ELENA - TÉCNICO: Buenas a todos. Estoy. Me acabo de poner en contacto con el tutor a ver si si es que ha tenido algún tipo de problema. Vale, vamos a dar yo
ELENA - TÉCNICO: a ver si es que está teniendo. Ahí está. No he dicho nada.
ELENA - TÉCNICO: Aitor está silenciada.
AITOR RUANO PINA: No va teniendo problemas. Sí, perdón, me oís.
Elisa Herranz: Buenas tardes.
AITOR RUANO PINA: Buenas tardes, ¿Cómo estamos.
marion stocki: Las tardes.
PATRICIA: Hola.
AITOR RUANO PINA: Que no veo que no veo.
Maria del Camino Florez Fernandez-Corugedo: Hola.
AITOR RUANO PINA: Vamos. Camaritas, por favor, este en pijama también me vale. No pasa nada Si toda la vida
AITOR RUANO PINA: lo que hay que hacer es estudiar los pijamas dan igual.
Esther: Y la ves hasta en el metro. Sí, señor Alicia.
PATRICIA: Uy. Yo, es que creo que no tengo Cámara en este ordenador.
AITOR RUANO PINA: Si no hay cámara, no hay cámara, no pasa.
PATRICIA: De probar en otro.
AITOR RUANO PINA: A ver por aquí. Os ha llegado una comunicación de que he subido una cosita al.
PATRICIA: Hola.
AITOR RUANO PINA: Hola.
Esther: Hola, buenas tardes.
AITOR RUANO PINA: Buenas tardes.
AITOR RUANO PINA: María las uñas a ver.
AITOR RUANO PINA: Mhm a ver cuántos estamos. Ya
AITOR RUANO PINA: mira, Ya me dejan chatear aquí dentro. En Moodle con inteligencia artificial. No lo voy a probar porque estoy con vosotros, pero ganas no me faltan.
AITOR RUANO PINA: Mhm: Cuántos estamos?
AITOR RUANO PINA: 25 Bueno, habéis tenido clase ayer.
Anna: Mhm.
AITOR RUANO PINA: O sea, la siguiente: después de la 4 días conmigo, Hitler.
PATRICIA: No en cámara. Qué.
AITOR RUANO PINA: Bien, o sea que venís descansaditos. Qué Bien.
AITOR RUANO PINA: un segundo que voy a quitar, porque es que me muero de la vergüenza Vale, Nos va a pasar un montón durante todas mis clases.
AITOR RUANO PINA: pero yo os recomiendo una I a usar esta usar esta, y la tengo en el móvil. Vale, O sea, me acaban de impactar un short de Youtube, una I a nueva que se llama manus punto y M: Ahora la dejo por aquí. Me me tiridita la mano. Mira
AITOR RUANO PINA: de probarla 2 min, la he probado con vosotros antes de entrar aquí. Así que ahora la paso y os cuento cómo va. También os ha llegado una comunicación. No se oye nada. Elena, dice.
marion stocki: Ahora, sí. Ahora sí oía nada.
AITOR RUANO PINA: Vale. Vale. Vosotros decidme que que apaño.
marion stocki: Decía, os ha llegado una comunicación.
AITOR RUANO PINA: De que os he subido una cosa a recursos puede ser.
marion stocki: A, pero puede ser que sí.
AITOR RUANO PINA: He puesto que os avisa, os pregunto por eso, por si no mirarlo.
Esther: Dónde nos tendría que llegar.
Germán Garrido Saravia: En en el Foro me pareció que habían comunicado que habían subido algo de recursos, pero no, eso es lo que a recursos y no vi nada.
AITOR RUANO PINA: No.
Germán Garrido Saravia: O de repente, no, no, no, No pude acceder, porque no es usar todavía muy bien la plataforma.
AITOR RUANO PINA: Voy a compartir la pantalla y os lo enseño yo en un.
marion stocki: ¿cuál es el ¿Cuál es el foro? Perdón?
AITOR RUANO PINA: No una cosa es el foro y otra cosa son recursos. Mirad dame un segundito
AITOR RUANO PINA: que entro yo y os y os lo digo, voy a compartir la pantalla Ahí lo ves.
marion stocki: En el.
Elisa Herranz: Sí.
AITOR RUANO PINA: Aquí están las sesiones en el módulo, En este módulo, en el 1. Aquí hay una cosa que son recursos
AITOR RUANO PINA: contenidos. Vale que ha querido subir la presentación y he subido esto hace un ratito.
marion stocki: Color business.
Gema Ayala: Avisáis nos las avisáis por Whatsapp o por dónde.
AITOR RUANO PINA: No, no, no a ver 1 los hijos que bajéis, la aplicación de Moodle, pues lo veis. Y es una App como cualquier otra. Está Guay, Os avisa de todo, y todo vale y tenéis todo dentro en una app del móvil
AITOR RUANO PINA: en Moodle. Vale.
AITOR RUANO PINA: Esa es una opción.
AITOR RUANO PINA: La otra opción. Entiendo que os avisarán al contacto que tengáis en vuestra ficha de usuario, o sea, el mail o no sé cómo tendréis. O sea, no, no no te puedo decir porque no lo sé.
Esther: Algo. He liado ya.
AITOR RUANO PINA: Entiendo que será el correo electrónico. Y luego que tú tengas habilitadas las notificaciones que esa es otra
AITOR RUANO PINA: que si no las tienes habilitadas. No te va a llegar, Claro, Vale.
AITOR RUANO PINA: lo tenéis ahí. De todas formas, voy a dejar aquí el enlace. No os preocupéis
AITOR RUANO PINA: para que sepamos de qué va. Esto. Esto es, he creado.
AITOR RUANO PINA: Es que me da un poco de vergüenza decirlo así, pero es que la verdad, una App
AITOR RUANO PINA: más de 90 inteligencias artificiales, causterizadas y organizadas.
marion stocki: Mhm: Genial.
AITOR RUANO PINA: Por tipo, dificultad e T C,
AITOR RUANO PINA: que dentro tenéis casos de uso, el enlace directo a Pli a la aplicación.
AITOR RUANO PINA: Si es gratis, o premium, o no, vale
AITOR RUANO PINA: una P P, normal para usarla en local.
AITOR RUANO PINA: Los que tengan iphone, la podéis abrir que es una U R. L, Y le dais a dejarla en inicio, sabéis, ponerla en pantalla de inicio y en Android, pues será algo similar. No sé cómo, pero algo similar
AITOR RUANO PINA: vale.
Esther: Vale.
Esther: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Esta la voy a ir. Yo.
AITOR RUANO PINA: David, ahora voy contigo. Vale, Ahora comentamos lo de manus en
AITOR RUANO PINA: esta A, P, P La voy a ir retroalimentando y le voy a ir metiendo más cosas.
AITOR RUANO PINA: ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Y además os voy a enseñar cómo lo ha hecho, vosotros la podéis hacer fácil superfácil.
AITOR RUANO PINA: Vale, Yo la he hecho mientras que veía la tele relajado en el sofá con el móvil en la mano en vez de tener Instagram, pues tenía creado abierto.
AITOR RUANO PINA: Le he subido un excel y me he hecho una App.
Esther: Vale.
AITOR RUANO PINA: Qué os pasa? Estoy muy callados.
marion stocki: Genial. Genial.
AITOR RUANO PINA: Estáis callados, serios que os.
Esther: Estamos trasteando.
AITOR RUANO PINA: Ya lo sé. Si os veo las caritas. Mira, no me gusta daros aplicaciones en clase.
Gema Ayala: Voy conduciendo.
AITOR RUANO PINA: Los que tenéis cámara, yo veo. ¿vale? Entonces empiezo a ver que la atención está totalmente centrada. Gemma cuidado centrada en trastear y teclear en las aplicaciones. Yo hago lo mismo. Es lo que hay. Vale, es la vida. Yo intento que me miréis a mí que las vamos a usar si las vamos a ir usando, vale, porque lo que quiero es
AITOR RUANO PINA: que las apliquemos a vuestros negocios
AITOR RUANO PINA: está guay que os diga, mira, esta Pepe te hace Slides, pero si luego le haces Likes, no sabes cómo aplicarlo a tu negocio, pues no vale para nada, información que está guay general que encuentras en Youtube.
AITOR RUANO PINA: Vale, por eso conocernos el que me contéis vuestros, proyectos, etc. Hay algunos de vosotros que ya habéis subido. Una cosa que es una encuesta inicial.
AITOR RUANO PINA: 3, lo habéis subido, vale
AITOR RUANO PINA: mi recomendación, que lo subáis todos, porque ahí los 3 que lo han subido. Verán, han visto que les preguntan, pues cosas de su empresa, carencias. No sé qué bambú sus procesos. No sé cuántos. Yo lo que he hecho ha sido descargarme ya estos 3.
AITOR RUANO PINA: Vale, y ya estoy usando una inteligencia artificial para que me saque posibles procesos a optimizar
AITOR RUANO PINA: de esos sectores y de esas empresas. Y cuando me den las listas y se los apruebe. Le voy a decir que me haga los flujos
AITOR RUANO PINA: para crear esos procesos dentro de vuestras empresas.
AITOR RUANO PINA: El que lo rellene, lo prometo que yo os lo mando a todos, el que no lo rellene, pues se queda sin una oportunidad. Súper chula.
AITOR RUANO PINA: La verdad.
AITOR RUANO PINA: Vale.
AITOR RUANO PINA: Toda la información que me podéis dar lo aterrizo a vosotros Vale.
AITOR RUANO PINA: hay un ¿Hay alguien que es superamable que nos está cediendo a todos su D, N, I.
Esther: Qué?
AITOR RUANO PINA: Cinco, 9, 7, 6, 18, 1 q
AITOR RUANO PINA: que yo con eso, si me lo cambias por tu nombre. Ahora te llamo por tu nombre. Con ese dato.
Esther: Y un par de inteligencias artificiales.
AITOR RUANO PINA: No voy a continuar la frase.
Esther: Pua, pero te la dio.
AITOR RUANO PINA: Ya te ya te lo adelanto.
ANA BELEN: Como cambio, esto.
AITOR RUANO PINA: Corre corre corre.
ANA BELEN: Salgo y entro, o cómo.
AITOR RUANO PINA: No. La verdad, que no sé de dónde es.
ANA BELEN: Se me ha dicho, me pone el.
AITOR RUANO PINA: Sí.
ANA BELEN: El mismo acceso que puse cuando.
AITOR RUANO PINA: Nombre a ver cuál es tu nombre. ¿cuál es tu nombre perdona?
ANA BELEN: Ana, Belén.
AITOR RUANO PINA: Ana, Belén.
ANA BELEN: La la de la madre en el hospital.
AITOR RUANO PINA: Sí, es verdad, No tengo qué tal está. Tu madre.
ANA BELEN: Ahí va mejorcilla.
AITOR RUANO PINA: Venga importante el nombre, a ver si elena nos está escuchando y te puede mandar.
ANA BELEN: Claro, pero es igual. Exactamente perdona. Perdona Ángel.
Elisa Herranz: Perdona Ángel mira si en la si en el escritorio, donde están todas las caritas, te pones encima de la tuya. Arriba en la esquina de la derecha te aparecen 3 puntitos.
ANA BELEN: Sí, sí. Okay.
Elisa Herranz: Ligadas abajo del todo. Pone cambiar.
ANA BELEN: Cambiar muy bien. Muchísimas.
AITOR RUANO PINA: De en compañera. Hola.
Elisa Herranz: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Ole ole.
Esther: Vale. Entonces.
AITOR RUANO PINA: A este. Estamos a estos niveles. Vale
AITOR RUANO PINA: el otro día. No recuerdo porque he dado 4 grupos seguidos, el mismo. El mismo Speech.
AITOR RUANO PINA: Con vosotros probamos ya probamos alguna de ellas, probamos Brock. Probamos algunas o no, o simplemente os las nombre. No recuerdo.
Esther: No, no. Las nombrastes nada más.
AITOR RUANO PINA: No como que no, no vale.
Elodia: A un.
ANA BELEN: Sí que nombraste.
AITOR RUANO PINA: No las nombres. No las probamos. No, no.
Elodia: Ayer.
AITOR RUANO PINA: Casi me cargo la mitad de la clase, probándolas. Vale, entonces todo el mundo sentado relajado sin niños alrededor que le molesten
AITOR RUANO PINA: con del para que nos dé un infarto y no por otra cosa, vale
AITOR RUANO PINA: porque son ellas de alto impacto gratuitas que vais a poder usar desde esta tarde en vuestras empresas.
AITOR RUANO PINA: Desde hoy vale, tiene algunas limitaciones. Cada 1 se pueden aterrizar a a su negocio.
AITOR RUANO PINA: Los que tenéis, por ejemplo, temas de hostelería o restauración. Y todo esto vais a flipar lo que podéis hacer con vuestros locales para el resto que somos más de servicios. Vais a ver qué cosas más chulas podemos hacer de manera
AITOR RUANO PINA: rápida y sencilla, con una imagen o con un prom. Con un texto. Vamos a ver Ias que nos permiten automatizar procesos con documentos.
AITOR RUANO PINA: un excel, un P D, F:
AITOR RUANO PINA: Una base de datos vale que son cosas administrativas que todos hacemos todos los días en
AITOR RUANO PINA: y vamos a ver otra cosa que es un marketplace donde. G, P, T, Ya tiene dentro
AITOR RUANO PINA: montón de yo les llamo Minions. Vale de mi robots creados que creamos gente y que los subimos a ese market para que los los pueda usar. Todo el mundo gratis vale
AITOR RUANO PINA: que dentro de esto que ayer no lo conocía el 95 por 100 de la clase. Hay oro
AITOR RUANO PINA: ahí dentro, vale oro, oro que ya que ya podéis usar. Me refiero vale esta semana.
AITOR RUANO PINA: No sé si cuando di clase con vosotros creo que no
AITOR RUANO PINA: ha salido una actualización nueva de G, P, T, que es la 5 2 que seguro que habéis escuchado por ahí Ahora que os van a impactar un montón cuando os habéis apuntado a cosas de I a de marketing y demás. Os van a empezar a impactar. Vale, pues vais a escuchar mucho la nueva versión de Gpt que
AITOR RUANO PINA: para que os hagáis una idea, la vaina ha ido. Han pasado. G, P: T, por la derecha.
AITOR RUANO PINA: G, P. Te ha contratado a 1 000 personas 2 semanas.
AITOR RUANO PINA: Y lo que ha sacado.
AITOR RUANO PINA: Yo todavía no he sido capaz de interiorizarlo Bien, los buenos resultados que da. Yo.
AITOR RUANO PINA: Vale la versión. Cinco, 2, la tenéis todos en la versión gratuita.
Esther: Ponga su camino.
AITOR RUANO PINA: Esto. ¿qué quiere decir? Ayer? Había gente que en la versión de ordenador no le salía. Y en la del móvil. Sí,
AITOR RUANO PINA: es porque, como os digo, se están pisando actualizaciones y no les da tiempo a actualizar todo en a todo el mundo y que se le borren las cookies, La caché de los dispositivos vale si alguno no la tiene, pues que borre caché del ordenador o lo que sea. Y si no que la use en el móvil. Luego os voy a enseñar cómo usar esta nueva versión.
Pablo Fernández Salido: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Brutal, brutal, los resultados que da
AITOR RUANO PINA: y ha vuelto a pasar a toda la S I a S. Otra vez.
AITOR RUANO PINA: Lo que os decía al principio que me va a pasar es que yo os voy a recomendar que uséis una herramienta.
AITOR RUANO PINA: y os voy a decir que mejor esta que otra, y la semana que viene os voy a decir, os acordáis lo que os dije la semana pasada, pues es mentira. Vale, esta semana es otra. Vale.
AITOR RUANO PINA: Os digo esto porque ni tenemos que comprar todas las guías ni tenemos que tener todas a la te. Ahora te pido, te doy paso germán.
AITOR RUANO PINA: ni tenemos que comprar todas. De hecho, germán ha sido tú el que me ha mandado un mensaje para ver a cuál.
Germán Garrido Saravia: Sí. Yo yo subí un mensaje en el Foro.
AITOR RUANO PINA: Justo para esto. Mira, pues por esto ya lo lanzamos y lo comentamos. Me Me comentaba germán. Pues que
AITOR RUANO PINA: que ¿Cuál compras? Sabes que si compra? G, P. T, que si compra Perpex City, que si compra que cuál compra es que es normal es que es que yo pruebo 5 o 6 todos los días. Vale.
AITOR RUANO PINA: Entonces en germán, yo te he contestado con gracia. Vale, ¿a ¿Quién quieres más ¿A mamá o a papá.
Germán Garrido Saravia: Claro es que lo que lo que he podido ver disculpa eitor que no.
AITOR RUANO PINA: Esto es lo que más me gusta a mí.
Germán Garrido Saravia: Que el hiper pelex city. Tienes la opción de utilizar diferentes inteligencias artificiales.
Germán Garrido Saravia: Si tú tienes géminis o tienes este clot o no, o tienes chat? G, P, T, No te da esa opción. Tienes que usar ex exclusivamente esa Pero vi que Perplex City tiene un menú para poder usar diferente. Entonces, no sé si de repente esa es la mejor.
AITOR RUANO PINA: Te cuento la historia.
AITOR RUANO PINA: Me lo voy a llevar a un área que probablemente lo entiendas vale, y y y luego me lo llevo al a I A.
AITOR RUANO PINA: Cuando nació El resto del grupo lo entenderá igual. Cuando nació. Por ejemplo, todo el tema de diseño web
AITOR RUANO PINA: nació en Wordpress.
AITOR RUANO PINA: que es una plataforma que en su día nació para montar blogs. Realmente Vale. Empezaron a montar blogs vio que inyectaba muy bien en Google, que que enlazaba muy bien con Google y se posicionaba y empezaron a coger ya ya a poner plantillas para hacer webs. Vale
AITOR RUANO PINA: entre medias. Nació otra tecnología que se llama prestashop, que es para hacer webs también.
AITOR RUANO PINA: Pero estos nacieron relativamente para hacer tiendas online.
AITOR RUANO PINA: Vale, Cuando Wordpress vio que le comía la tostada prestashop en todas las plantillas de tienda online, empezó a sacar plantillas de de prestashop, de de perdón, de tienda online. Y ahora con Wordpress, puedes hacer webs de tienda online y compra esta software de servicios vale corporativas.
AITOR RUANO PINA: Me lo llevo a la I A. Por eso digo que no tenéis que comprar todas. ¿qué va a pasar yo hasta la semana pasada, que saco la actualización. Te hubiera dicho que te hubieras metido en perfecto City porque la parte de laboratorio y de asistente de Perfec City, que tú le dices toma el control de mi navegador.
AITOR RUANO PINA: Toma el control de mi navegador Abre el Drive.
Esther: Pua.
AITOR RUANO PINA: Organízame estas 35 000 fotos por carpetas por estilos. Por no sé qué pum, pum, las etiquetas le cambias el nombre, le mandas un correo electrónico a Rita que pueda entrar al acceso ya, y y tú estás así tomándote un café delante de la pantalla, viendo como él abre pence. Es una locura.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Y te hubieras dicho eso.
AITOR RUANO PINA: Pero después de la actualización de G, P, T, Pues yo he hecho pruebas
AITOR RUANO PINA: en una semana y el resultado es mucho mejor. El G, P. T, En cuanto a calidad Vale.
AITOR RUANO PINA: vale. ¿qué le está faltando a G, P: T, Que pueda manejar el ordenador?
AITOR RUANO PINA: ¿cuánto le va a faltar para eso? Jefe de lo que está haciendo es priorizar lo que quiere es tener mejor respuesta que ninguna, porque le parece menos importante que pueda manejar el el el navegador. Vale.
AITOR RUANO PINA: yo. Ahora te voy a recomendar que te compres. G, P, T,
AITOR RUANO PINA: ¿Y si la semana que viene mejora Plexit. ¿qué te digo? Me muero de la vergüenza o te pago los 20 pavos, yo
AITOR RUANO PINA: entiendes? ¿vale? Entonces yo iría usando las que vaya pudiendo gratuitas. Es lo que hago Yo hago, yo a ver, yo me gasto una pasta porque tengo una agencia al final las uso y se repercute a los clientes. Vale. Pero pero ¿cómo te explico? Coge una muy buen la que mejor respuesta dé.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Y otras una gratis otra. Si quieres te compras unos créditos, te pongo un ejemplo.
AITOR RUANO PINA: ¿
AITOR RUANO PINA: Creado esta herramienta. Un segundo voy a abrir el chat. Y os voy dejando por aquí. Vale.
AITOR RUANO PINA: Sí, es ¿verdad? Por cierto. Mira Fernando, delgado, lo ha dicho, lo he, vi, lo he oído, pero no lo he probado.
AITOR RUANO PINA: Los que tienen movistar. Creo que tenéis un acceso gratuito a Pe a Perplex City. O sea, tenéis la
AITOR RUANO PINA: la licencia de pago incluida en movistar. Creo que han hecho. Es verdad, un convenio que lo lo he visto por ahí. No sé dónde y gracias. Fernando: de joven. Muchas gracias.
AITOR RUANO PINA: Muchas Gracias.
AITOR RUANO PINA: Vale. Entonces voy a poner otra.
AITOR RUANO PINA: ¡ay, perdón que la he puesto mal un segundito que la a ver si la puedo editar.
AITOR RUANO PINA: eliminar un segundo.
AITOR RUANO PINA: pues ahora voy a Fernando Germán. No he terminado. Ahora te termino de decir.
AITOR RUANO PINA: Lo que están haciendo, algunas es intentar meter varias Ias dentro de una para que el usuario pueda generar imágenes y tener buenas respuestas en la misma.
AITOR RUANO PINA: Vale, para eso. Tiene que llegar a convenios con todas
AITOR RUANO PINA: si hay competencia entre ellas, ¿Tú crees que va a estar G, P, T, dentro de la misma que va a estar una no banana. Y la mi me entiendes. Entonces, ¿qué pasa que tiene que coger Perplex City con una y mezclarla con una novanana y en la que esté. G, P, T, E no estará. Me entiendes.
AITOR RUANO PINA: Entrando si tú entras a ese juego entras a su juego.
AITOR RUANO PINA: Entonces, yo qué hago yo? Tengo una para respuestas tipo, texto, informes, y no sé qué pues la mejor, y luego utilizo Grog, que tengo un montón de créditos gratuitos. Por ejemplo, yo en Grog, compro crédito, pero es que 20 dólares te dan 1 000 créditos.
AITOR RUANO PINA: me entiendes. O sea, creo que merece la pena
AITOR RUANO PINA: acompaño a esta con algunas otras que que tengo créditos gratuitos. Vale ayer en esta que os he apuntado aquí en el chat, que es con la que he hecho las A, P, P, que luego la vemos y vemos cómo la podemos aplicar a vuestros negocios.
AITOR RUANO PINA: Me gasté 12 con 50 dólares.
AITOR RUANO PINA: He hecho vuestra a P, P, Tengo otra que os voy a es que estoy haciendo otra para vosotros.
AITOR RUANO PINA: Pero esta va a ser un avatar interactivo al que le podéis preguntar cosas del curso
AITOR RUANO PINA: Y además, voy a intentar meterle todo el conocimiento de la documentación oficial de todas las ias para que también le podáis preguntar cómo hacer cosas con esas Ias que os he mandado en el otro.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Y esto lo hago con esta, pues me gaste 12 dólares, Germán
AITOR RUANO PINA: Vale, me daban 300 créditos, y me quedan 285, fíjate tú y echo 2 a P, P. S
AITOR RUANO PINA: entiendes.
AITOR RUANO PINA: Entonces tú pregúntame
AITOR RUANO PINA: abiertamente, pero Aterrízamelo. Mira Aitor: yo me dedico a esto. Quiero hacer un poco esto: mis necesidades básicas son estas. Me gustaría también tener algo de esto y yo, de todas las que hay, pues intento ajustar un poco las G Vale.
Germán Garrido Saravia: Claro en en, en, digamos, en el foro. Agregué un poco para que la necesitada, pero.
AITOR RUANO PINA: Esto.
Germán Garrido Saravia: Si re si rescato, si rescato lo que tú dices que puede ser una en estos momentos especializada en lo que tú pides, pero de repente, a cada 2 semanas, la otra es mejor. ¿no? Entonces siempre va a haber ese juego. Siempre va a haber esa competencia y siempre va haber esa mejora no constante en todas.
AITOR RUANO PINA: Mira, piensa una cosa, tenemos una suerte, y es que hay algunas que son licencias mensuales de pago. G, P: d 20 € al mes. ¿vale? Y hay otra. Y la mayoría de imágenes y vídeos van por créditos.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Ok, ¿Qué quiere decir esto que
AITOR RUANO PINA: realmente de imagen y vídeo a no ser que te dediques a producción audiovisual o a gestión de de imagen de clientes en social media y demás, que yo sí que metería 50 € y tengo 50 000 créditos. Y me la compro
AITOR RUANO PINA: si no, yo realmente es pago por uso. Es genial, Es pago por uso. Yo me gasto 12 dólares y pa hasta lo que dé. Y cuando no me dé más, pues si me interesa compro más y si no, no, esa es la ventaja que tenemos los usuarios, vale todo lo que sea, imagen y vídeo centraros en a que, a no ser que os dediquéis a ello
AITOR RUANO PINA: el primero, la probarlo hasta que sepáis usarlo con las le versiones gratuitas, cambiáis de email o lo que sea. Y después, con 15 dólares, tienes muchos créditos para generar contenido. Vale.
AITOR RUANO PINA: esa es la idea. Vale.
Germán Garrido Saravia: No, que.
AITOR RUANO PINA: Y cogeros, una licencia buena. Yo recomiendo que el Gpt ahora, porque es espectacular. Lo que saca ese Ese bicho vale, es muy, muy, muy, Es muy fuerte. Vale lo que saca ahora mismo.
Germán Garrido Saravia: Chat y chat. G, P, T, No tiene nada como comes, no porque comentó, Estaba probando. Y y estaba.
AITOR RUANO PINA: Eso es lo que te decía que lo que le falta es eso si la parte que le falta. Gp: T ahora mismo tiene todo Bueno, miento. G, P: T, Por ejemplo, ya vio hace un tiempo que no iba a ser competencia de todas las tipos.
Germán Garrido Saravia: No se.
AITOR RUANO PINA: Imágenes y vídeo.
AITOR RUANO PINA: Competencia: nunca. Yo no recomiendo hacer imágenes con G. P, T, teniendo cualquiera de las otras gratis. Vale nano banana. No la conocéis, no, o la conocéis de oídas.
Elisa Herranz: De oídas.
Esther: De vida.
Germán Garrido Saravia: Lo que.
AITOR RUANO PINA: Permitirme permitirme que voy a poner. Creo que lo tengo como un segundito.
Elisa Herranz: La he probado. El otro día me saltó en Instagram un vídeo de un chico que de verdad.
AITOR RUANO PINA: Más cuando.
Elisa Herranz: La
AITOR RUANO PINA: Uno vasco.
Elisa Herranz: Sí, muy mal.
AITOR RUANO PINA: Vale, ¿Quién ¿De quién está hablando? Perdóname.
Elisa Herranz: Elisa.
AITOR RUANO PINA: Elisa.
Elisa Herranz: Y.
AITOR RUANO PINA: Perdóname.
Elisa Herranz: Probé siguiendo las instrucciones que él daba para crear una imagen tuya con Papá Noel, en donde tú quieras. Y tal para las felicitaciones.
AITOR RUANO PINA: Es que justo iba a poner ese vídeo. Me lo vas a reventar.
Germán Garrido Saravia: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Ella te lo.
Elisa Herranz: Me acaba de reventar.
AITOR RUANO PINA: No te preocupes a este chico que voy a poner yo. Mi recomendación es que sigáis en Youtube, cuelga, Shorts súper chulos como este, que va a ser un minuto, pero va a ser de mucho valor para vosotros y cuelga el nano banana contado de manera fácil o algo así. ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Y en este vídeo en concreto, cuenta 22 usos con nanobananas, vale que podéis usar a nivel o bien personal o bien empresarial.
AITOR RUANO PINA: dadme un segundito que lo voy a poner.
AITOR RUANO PINA: Y os lo voy a compartir Enano
AITOR RUANO PINA: Banana explicado fáciles explicado. Y lo vemos todos
AITOR RUANO PINA: para que no me preguntéis más.
AITOR RUANO PINA: dame un segundito que lo voy a poner aquí como no quietos.
AITOR RUANO PINA: dar con este vídeo es las preguntas de Y esto se puede hacer.
AITOR RUANO PINA: Vale, me preguntáis un montón de gente oye, y esto se puede hacer
AITOR RUANO PINA: con este vídeo. Te queda clarísimo todo lo que se puede hacer, porque a este nivel, todo lo que se te ocurra en la cabeza se puede hacer. Vale, entonces dame un segundito que voy a compartirlo.
AITOR RUANO PINA: compartir el audio, Lo veis ahí.
Elodia: Sí.
Audio shared by AITOR RUANO PINA: Sabes todo lo que puedes hacer con Nano banana. El nuevo modelo de imágenes de Google que se ha bajado a todos los programas de edición quédate un minuto que te lo destripo de arriba a abajo. Y al final del vídeo, te digo cómo usarlo gratis e ilimitado. Paso número 1: Nos metemos en ayestudio. Punto. Google, punto com y nos aseguramos que aquí a la derecha ponga nano banana. Caso número 1, genera imágenes desde 0. Dibuja un perro jugando a la pelota caso. Número 2 transforma imágenes, sacamos una Fotin y
Audio shared by AITOR RUANO PINA: y se la subo y no pestañees que te lo pierdes edita esta foto con posproducción profesional y atentos al cambio. Puedo editar las luces. Quítame la frontal. Ponme un azul, incluso fotos con luz de persiana. Me lo hace siguiente caso. Editamos detalles original de la foto. Fíjate cómo me queda el pelo largo rizado a lo Beatle, mitad rapado, mitad largo, un moño hipster. Además, esto es ideal para salir de dudas, de cómo te quedaría un cortepelo siguiente caso un mismo elemento. Podemos irlo cambiando de color. Fíjate el color de pelo. ¿cómo va cambiando tal tal hasta que lo encontramos al que nos gusta y nos vestimos
Audio shared by AITOR RUANO PINA: de acordar yo siguiente caso, podemos mantener la foto y cambiar las posturas. Fíjate en este caso cómo muevo las manos siguiente caso en lugar del cuerpo, podemos variar la expresión de la cara siguiente caso partir la foto, también podemos buscar otros estilos, como este rollo Pixar, foto a lápiz acuarela manga, anime incluso de aquí, volver a pasarlo hiperrealista siguiente caso podemos cambiar la perspectiva A partir de esta foto me saca el resto de la foto que se la está inventando más lejos, Espera, quieres más siguiente caso, le cambiamos el fondo, ponme la ciudad
Audio shared by AITOR RUANO PINA: lloviendo. Fíjate qué nivel de detalle. En siguiente caso, le metemos elementos externos. Le pongo un camión detrás siguiente caso podemos combinar otros elementos reales. Me meto en la tienda de cargar. Voy a probar esta camisa. Pongo los 2 juntos y me lo hacen lo mismo con esta chamarra, y me lo hace siguiente caso, ya que tenemos el modelo, te digo, desglósame la ropa como si fuera un modelo de ropa, y me lo hace. El siguiente caso es cambio de plano. Podemos cambiar el ángulo y la distancia de la toma gira 90, grados La cámara de lejos contrapicado desde el suelo, incluso
Audio shared by AITOR RUANO PINA: de dron espera que ahora viene lo guapo. Y a partir de la misma foto, podemos hacer Mockoux y fíjate qué bien quedan desde un teléfono ordenador tablet móvil, incluso en carteles de anuncios gigantes. Con este pedazo de Moka, Sí, esto no se merece un pedazo de light. Tú me dirás que es lo que se lo merece siguiente: caso sketches a partir de la fotografía de este boli, por ejemplo, va cambiando un sketch
Audio shared by AITOR RUANO PINA: y me lo hace ahora con fondo azul, y me lo hace. Y podemos sacar de este tipo con este otro te ha gustado, pues seguimos subiendo el nivel tanto fotos antiguas como rotas. Fíjate en esta, que es de mis abuelos, que tiene unos brillos raros. Le digo, quítame los brillos, y le digo, ponla en color y me lo hace. Fíjate de mi triste logo. ¿cómo le puedo decir que me haga un logo con textura de hielo y me lo hace 1 con textura lava. Y me lo hace siguiente caso Es muy bueno generando imágenes, imagen de una casa hecha de sushi.
Audio shared by AITOR RUANO PINA: y me lo hace gírala 90 grados y me lo hace. Fíjate en las ventanas. Digo cómo es por dentro. Y me lo hace siguiente caso: podemos cambiar el momento del día vemos el Guggenheim por el día y en el atardecer transformaciones. Esto es el puppy, el perro que tenemos fuera del Guggenheim. Pues fíjate que si en lugar del puppy, le digo conviértelo en un dragón, y me lo hace un león del Athletic y me lo hace y encima rojiblanco, incluso otro caso más. Le puedo pedir su ficha de modelado y me lo hace siguiente: caso: ¿puede hacer un Highlight
Audio shared by AITOR RUANO PINA: edificios, Hazmunt Highlight de la Torre de Iberdrola, y me la hace. También podemos combinar fotos y darle un contexto hazme a este hombre comiendo esta hamburguesa en medio de New York. Y me lo hace, y como.
Pablo Fernández Salido: Sí.
Pablo Fernández Salido: Cuéntame.
PATRICIA: En el.
AITOR RUANO PINA: Me cuentas.
AITOR RUANO PINA: Ahora, después de esto, ¿qué me contáis.
Gema Ayala: Increíble.
Esther: Que ya no sabes qué. Crees.
Pablo Fernández Salido: Me gusta, o sea.
ANA BELEN: Pues una pasada, la verdad.
Pablo Fernández Salido: Es un.
AITOR RUANO PINA: Él se ha hecho una foto. Le ha hecho una foto a un kilo.
Pablo Fernández Salido: A ver si te di el dato y ya no.
AITOR RUANO PINA: Pablo. Voy a silenciar a Pablo.
Pablo Fernández Salido: Lo ve.
AITOR RUANO PINA: Bye una foto a un boli
AITOR RUANO PINA: unas gafas. No es que tengo una tienda de ropa y no puedo contratar a un fotógrafo bueno.
AITOR RUANO PINA: y es que no tengo modelos para tal, pues él él se hace. Él un outfit se lo pone, se lo prueba. Le cambia el pelo. No sé qué lo desglosa hace esa crea y la sube a sus redes sociales, y eres un outfit para verano. Pum
AITOR RUANO PINA: haz lo mismo con una hamburguesa en un restaurante. Haz lo mismo con la gestión de tráfico de multas, Haz, lo mismo con una obra
AITOR RUANO PINA: los productos. Al, no sé. Me explicó lo que nos dé la cabeza.
AITOR RUANO PINA: No es tecnología y gran.
PATRICIA: Punto.
AITOR RUANO PINA: Dame un segundo. Voy a poner el enlace que si no se me olvida.
PATRICIA: Claro.
AITOR RUANO PINA: Porque al final del vídeo viene cómo usarlo para tis
AITOR RUANO PINA: gratis, Vale, Ahí lo tenéis, dime.
PATRICIA: Que para descargarla de esta aplicación en el App, no está Sport Web.
AITOR RUANO PINA: Es por web. Esta en concreto. Es una. Es la.
PATRICIA: A los.
AITOR RUANO PINA: Hay estudio de Google. Esto es de Google.
PATRICIA: ¡anda!
AITOR RUANO PINA: Entras en la.
marion stocki: Tú no sabes todo lo que puedes hacer con nano banana. El nuevo modelo de imágenes de voz.
AITOR RUANO PINA: Que lo ha puesto usted.
marion stocki: Es la.
PATRICIA: Y eso es del platanito. No.
AITOR RUANO PINA: Ese es el platanito correcto, entonces generar recursos para vuestras empresas, tener unos Instagram, chulos, crear vídeos guays para tal hacer infografías de no sé qué es que, o sea, os voy a pasar otro. Ahora dame un segundo. Me lo voy a colar al
AITOR RUANO PINA: me lo voy a mandar al al ordenador.
AITOR RUANO PINA: porque es que esto que he visto que ha hecho una infografía
AITOR RUANO PINA: es que casi me caigo de espaldas.
AITOR RUANO PINA: Mira Germán esta que voy a pasar por aquí.
AITOR RUANO PINA: Un segundo que la me la mando
AITOR RUANO PINA: haz una combinación de nano banana con otra.
AITOR RUANO PINA: Vale. Entonces todas funcionan así. Ay, no me deja pasarlo Ahora, en el descanso, me la paso y os la y os la mando vale que lo vamos a ver. Luego.
AITOR RUANO PINA: A este nivel, estamos
AITOR RUANO PINA: ¿vale? A este nivel, estamos, no casi con ninguna guía porque hay una cantidad de dinero detrás todos los días echándose a la hucha. Increíble. ¿no? Casi con ninguna vale.
AITOR RUANO PINA: Vamos a aterrizar inteligencias artificiales.
AITOR RUANO PINA: parte de las que vimos el otro día y parte nuevas que os voy a ir diciendo. ¿vale.
AITOR RUANO PINA: el otro día, nos quedamos en la o en una diapositiva, dame un segundo que la voy a abrir, que yo ponía que iba a poner un vídeo de Víctor Cooper os acordáis.
Elisa Herranz: Sí.
Esther: Sí.
AITOR RUANO PINA: Y le y había, me sorprendió a bastante gente que no le conocía. Vale.
Elisa Herranz: Es buenísima.
AITOR RUANO PINA: Entonces dadme un segundo, porque voy a abrir la presentación.
AITOR RUANO PINA: Hay una. Os voy a subir? Bueno, lo subí el otro día que también alguien me ha preguntado por el Chat este de
AITOR RUANO PINA: Moodle que no lo veían en recursos. No sé si no se subió. Bien, Vale, lo compruebo y os lo subo y os lo subo. Bien, vale si no está ahora que lo ahora, cuando los veamos un segundo.
AITOR RUANO PINA: Me busco la Diapo.
AITOR RUANO PINA: ¿será posible que no se va a acordar. Me va a cobrar
AITOR RUANO PINA: ya ya ya ya ya
AITOR RUANO PINA: un momentito
AITOR RUANO PINA: Madre mía lo había tirado la papelera, perdón.
AITOR RUANO PINA: menos mal que no la he borrado.
Esther: Vale. Aquí está.
AITOR RUANO PINA: Venga, Comparto la pantalla y vemos esto. Vale.
AITOR RUANO PINA: ahí la ves.
Elisa Herranz: Sí.
Esther: Sí.
AITOR RUANO PINA: Un segundín que la voy a estar un poquito más grande.
PATRICIA: Y perdona.
AITOR RUANO PINA: Vale.
PATRICIA: Y.
Audio shared by AITOR RUANO PINA: Cuánto vales tú como persona.
AITOR RUANO PINA: No es.
Audio shared by AITOR RUANO PINA: Ahora que es la.
Audio shared by AITOR RUANO PINA: En 2 es la.
AITOR RUANO PINA: Perdón. Escucháis el Vídeo: Sí.
Maria Garzon: Y se.
Audio shared by AITOR RUANO PINA: Vida.
AITOR RUANO PINA: De acuerdo.
Audio shared by AITOR RUANO PINA: Vales, tú como persona C, Más H: Por A.
PATRICIA: En el.
Audio shared by AITOR RUANO PINA: Qué clase de conocimientos?
Audio shared by AITOR RUANO PINA: ¿qué es la h habilidad para todo en la vida? Hace falta conocimientos
Audio shared by AITOR RUANO PINA: y para todo en la vida, la habilidad, la experiencia cuenta, y mucho. Y luego viene la actitud que es lo importante de la fórmula. Lo importante de la fórmula es que la C suma, la H. Suma. Pero la a multiplica, es decir, la diferencia entre el crack y el chusquero no está ni en la C ni en la H. Está en la A. Tú no eres
Audio shared by AITOR RUANO PINA: es una persona grandísima que lo eres porque tengas muchos conocimientos. Tú no eres una persona grandísima porque tengas mucha experiencia. Tú eres una persona grandísima por tu manera de ser a todas las personas fantásticas. Tienen una manera de ser fantástica.
Audio shared by AITOR RUANO PINA: y todas las personas de mierda tienen forma de ser de mierda.
AITOR RUANO PINA: De esto.
Elodia: Mhm.
Elisa Herranz: Exactamente cierto.
Esther: Lo que.
AITOR RUANO PINA: Sí, ¿verdad?
AITOR RUANO PINA: Por eso os decía, no os dé miedo probar ahí todo esto que os cuento, 1 000 000, son de ellas gratuitas, probar testa y palante y palante y palante. Y preguntar, Y y así es la única manera de que avancemos
AITOR RUANO PINA: siendo una per el otro te decía yo de broma. La vida no está hecha para sosos, es un poco. Esto vale. O sea, tenemos que ir un poco al ritmo que nos lleva la vida. Es un coñazo, sí que no queremos esto, pues nos vamos al medio del monte con un montón de vacas y es súper felices.
Esther: España.
AITOR RUANO PINA: Claro y apañados súper felices. Pero si estamos aquí no, no podemos quejarnos, digamos ir con el
AITOR RUANO PINA: tenemos que ir como en este otro vídeo dice, Vale.
Audio shared by AITOR RUANO PINA: Todos somos como bombillas, porque las personas transmiten
Audio shared by AITOR RUANO PINA: bombillas con patas porque nos vamos moviendo por la vida. Ahora bien, hay personas que van por la vida a 30 000 vatios, y hay personas que van fundidas, porque es verdad que todo el mundo transmite. Pero, hombre, la diferencia es relevante. Hay veces que conocemos a alguien y al cabo de 3 s de conocerle, decimos.
Audio shared by AITOR RUANO PINA: guau, ole ole y ole vaya espectáculo. Y hay veces que conocemos a alguien. Y al cabo de 3 o 4 s decimos
Audio shared by AITOR RUANO PINA: ole no, llámalo, feeling llámalo, química. Pero existen estas sensaciones. Los seres humanos transmitimos sensaciones y captamos las sensaciones que transmiten los demás Entonces, en este sentido, somos como como bombillas.
Audio shared by AITOR RUANO PINA: El En realidad, yo quería explicar un ejemplo también para explicar lo de la bombilla. Esto no está en el guión, pero ya me voy a jugar el tiempo porque la mejor forma de explicar las cosas para mí es con ejemplos.
Audio shared by AITOR RUANO PINA: Yo disfruto mucho con el frío. A mí me encanta la montaña. Yo soy feliz en Ordino, y no entiendo a la gente que le gusta la playa respeto, pero no lo entiendo, que haga mucho calor, que hay mucha gente. En verdad que no es la agua calentita que te queman los pies en la arena, la sal del agua que se mete por todas partes. En fin, que la playa no es lo mío.
Audio shared by AITOR RUANO PINA: pero tengo la suerte de tener una mujer y unos hijos que les encanta la playa.
Audio shared by AITOR RUANO PINA: Entonces hay un fin de semana al año. Pues que haga una excepción y en vez de quedarnos en Ordino, pues vamos a la playa.
Audio shared by AITOR RUANO PINA: como no conozco hoteles, lo que hago es cada año Elijo el hotel. De la misma manera, yo envío un tweet. Y digo, bueno, alguien conoce un hotel, bueno, bonito barato que esté
Audio shared by AITOR RUANO PINA: para ir con la familia a la playa a que esté bien. Y hay gente que es amable y te contesta los tuits en las recomendaciones que me hacían, había un hotel que se repetía mucho y pensé, hombre, se repite tanto, ese hotel, será un buen hotel.
Audio shared by AITOR RUANO PINA: me conecto a la página web y no había ni una foto. Yo no sé vosotras o vuestras parejas, pero mi mujer si no ve fotos, pues no la puedo convencer. Mi mujer quiere ver fotos.
Audio shared by AITOR RUANO PINA: fotos del hotel, fotos del jardín de la piscina, fotos de la habitación del baño, sobre todo del baño. Mi mujer tiene una fijación con con los baños, como si fuéramos a pasar el fin de semana al baño total que no había fotos y entonces mando un mail al hotel. Digo, apreciados señores.
Audio shared by AITOR RUANO PINA: pues mire, Yo quería hacer una reserva. Me lo han recomendado, pero no hay fotos. Y yo, sin fotos, pues a mi mujer no la convenzo
Audio shared by AITOR RUANO PINA: respuesta del hotel, recibo un mail y ha pasado tiempo, pero lo guardo, dice. Apreciado, Víctor
Audio shared by AITOR RUANO PINA: le voy a ayudar a convencer a su mujer así directamente. Es verdad que no tenemos fotos de las habitaciones porque estamos renovando nuestra pagina web. Le pido disculpas por ello. Este es un hotel pequeño y al jefe le ha dado por cuando coma, ¿Qué le vamos a hacer? Se aburre y entre paréntesis, pone una sonrisa.
Audio shared by AITOR RUANO PINA: Lo que he hecho es subir a la habitación, que creo que mejor les encajaría con los niños y hacer unas fotos con mi cámara personal se las adjunto en este email
Audio shared by AITOR RUANO PINA: si a su mujer no le gustan las habitaciones. Dígamelo que hablaré con el jefe para ver si las puede cambiar. Y entonces, entre paréntesis, pone puestos a reformar la web, ya no va de un par de habitaciones. Si necesita más fotos. Si necesita más fotos, solo tiene que pedírmelas. Es un subir y un bajar. Usted pida será por fotos, le esperamos pronto a su disposición
Audio shared by AITOR RUANO PINA: Ana, responsable de recepción.
Audio shared by AITOR RUANO PINA: Claro, tú recibes un mail así. Y si eres un poquito normal, ¿qué piensas a eso.
Audio shared by AITOR RUANO PINA: Si eres un poquito normal, lo que pienses es coño, coño, pero tú de qué planeta has salido para ti, ¿Qué te han dado.
PATRICIA: La y.
Audio shared by AITOR RUANO PINA: Porque, como hubiera sido un mail serio correcto, profesional, un mail serio y correcto hubiera sido del estilo, pues, apreciado cliente. Estamos renovando la web y no hay fotos. Pero no se preocupe usted que en 2 semanas las estarán, las tendrá todas colgaditas atentamente. Ana Eso.
AITOR RUANO PINA: Sí o no.
Elisa Herranz: Correcto. Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale en el momento de transformación de empresa y de digitalización. Ahora mismo hay 2 tipos, como pongo ahí en la presentación.
AITOR RUANO PINA: los que están esperando a que otro lo haga y el que coge su iphone se sube a la planta. Tres de la planta. Tres: mira a la 20 habitaciones en base a lo que le ha dicho. El cliente busca las habitaciones, le hace fotos con su iphone, le conecta por Whatsapp y se las manda.
AITOR RUANO PINA: Y el primero luego pregunta oye.
AITOR RUANO PINA: Jo: no entiendo porque no me reservan no entiendo.
AITOR RUANO PINA: Chico, pues vete a reservan el de enfrente a ver qué pasa a ver, qué pe a ver, qué te pasa.
AITOR RUANO PINA: Vale, me pasa mucho con restauración que me viene. Se quejan mucho de Jorge. El de enfrente está es que están llenos todos los de la calle, no me jodáis, el mío, ¿no?
AITOR RUANO PINA: Así de veces me lo dicen los restaurantes, un montón.
AITOR RUANO PINA: digo, pero tú has ido a tomarte una caña Allí, dónde Pepe?
AITOR RUANO PINA: ¿qué haces? ¿no o qué o vas a estar aquí esperando?
AITOR RUANO PINA: Serían hacer clics en los anuncios de Google del otro, ese tipo de cosas. En vez de ir a tomarse la caña donde Pepe para ver que está haciendo Pepe, vale y hacerlo ya.
AITOR RUANO PINA: ya.
AITOR RUANO PINA: porque si nos están impactando con 10 días al día, ¿vale? Pues hacerlo hacerlo hoy, ya es ayer, me entendéis la
AITOR RUANO PINA: hacerlo hoy ya es ayer, ya
AITOR RUANO PINA: no nos vale, ya vale Lo que tenemos que es empezar a hacer cosas. Vale, quiero, vamos a probar varias. Ahora quiero que vosotros probéis varias para que veáis la potencia. De esto ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Quiero que todo el mundo que pueda, si no se puede ser en el ordenador o puede ser en el móvil. Os descarguéis una aplicación que se llama Grog.
Elodia: Pero.
AITOR RUANO PINA: El que no la tenga ahí, la dejo en el chat.
Elodia: El es otro.
AITOR RUANO PINA: Correcto. Vanesa perdona mientras voy contando A Vanesa. Efectivamente, tenemos que aprender todo e ir probando y probando como si fuéramos niños que van probando o o un perrito que prueba un juguete o cualquier cosa. Es nuestro curro ahora mismo. Es ese
AITOR RUANO PINA: yo, según me impactan la abro, me la descargo pum y la pruebo lo primero.
AITOR RUANO PINA: Luego ya elegiré, vale desde X, sí, desde o sea regístrate desde cualquier
AITOR RUANO PINA: opción que te des. No hay problema alicia Cuando vayáis estando
AITOR RUANO PINA: poner en el chat, un la tengo, la tengo o algo así para ir viendo
AITOR RUANO PINA: un segundo que la voy a ir abriendo. Yo.
PATRICIA: Y ves en el móvil.
AITOR RUANO PINA: Donde queráis o en el móvil o en o en el P C, donde queráis
AITOR RUANO PINA: lo importante de esta acción que vamos a hacer es que estés sentada
AITOR RUANO PINA: el resto. Ya sé yo que os va a gustar, o sea que por el resto no me preocupa
AITOR RUANO PINA: sí o van a dar ganas de tocar cosas.
AITOR RUANO PINA: Yo recomiendo que no toquéis.
Alejandro Garcia: Una pequeña preguntita: ¿hay alguna diferencia entre utilizar estas aplicaciones estas inteligencias artificiales desde el formato navegador al del formato de aplicación, ¿O es exactamente lo mismo.
AITOR RUANO PINA: En algunas y en otras no. Alejandro Mira, por ejemplo, en esta justo muy buena pregunta, porque en esta sí vale si la abres en el ordenador, por ejemplo, en Grog te permite elegir el formato de la foto, si es en en vertical, en horizontal o en cuadrado. Vale esto mismo en la versión de de
AITOR RUANO PINA: A. P. P. No te lo permite hacer.
AITOR RUANO PINA: No te deja vale.
Alejandro Garcia: Entonces.
AITOR RUANO PINA: No te deja, no porque no se vaya a poder hacer. Lo que ellos hacen es cuántos usuarios tenemos en p. C, Cuántos tenemos en aplicación y desarrollan el Appray primero para el formato en el que haya más usuarios. Y ahora, en un mes lo tendremos también en la App? Seguro. Pero sí que las hay. Sí que hay diferentes.
Alejandro Garcia: Okay.
AITOR RUANO PINA: Vale. Así que hay diferencias, de hecho, míratelo antes de usar al final. Como todos vamos en el móvil, es muy cómodo. Vale, pero sí es verdad que si quieres hacer un formato horizontal o un reel para Instagram, es mejor que lo hagas en el P. C, porque tienes las 2 opciones. Vale.
Elodia: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Venga más o menos lo tenemos. Lo vamos teniendo. Veo que por aquí vale. Os voy a ir explicando como las opciones como las 2 opciones básicas que hay dentro de esta App. Vale.
Elodia: El resto es cabeza coco. Vale.
AITOR RUANO PINA: La primera opción veis que en la App hay arriba una cosa que pone preguntar una cosa que pone imagine y otra cosa que pone compañeros, si es en el P. C, Pues os lo pondrá en la parte izquierda en el menú. Vale.
AITOR RUANO PINA: hay una. La primera opción, que es preguntar, es como si fuera imaginaros un. G, P, T, Es un G, P, T, en el que podéis empezar a hablar con él, y él os va a generar el contenido que vayáis hablando en la conversación con él.
Elisa Herranz: Perdóname, pero yo no estoy viendo las opciones.
AITOR RUANO PINA: Natalia te has logueado.
AITOR RUANO PINA: No quiero.
AITOR RUANO PINA: claro, Quiero que la descarguéis y os registréis, o bien con Google o con las opciones que os dé perdóname.
Elodia: Mí ya me dice iniciar sesión.
AITOR RUANO PINA: Ahí, iniciar sesión.
Roxana Zulay Meza Mejia: Mhm.
Elisa Herranz: Nos vamos a ir registrando en todas, básicamente.
Roxana Zulay Meza Mejia: Porfa la aplicación para poder.
AITOR RUANO PINA: Aquí a Grog. La vuelvo a poner en el chat. Vale.
Elisa Herranz: Ya está.
AITOR RUANO PINA: Pero es que yo no la veo en el chat.
Elodia: Y no continúa, Continúa, dice.
AITOR RUANO PINA: Sí, tú continúa pa'lante hasta la muerte, o sea, tú estás firmando con el diablo, pero no te agobies porque no hay otra. Vale. Entonces.
Roxana Zulay Meza Mejia: Es un.
AITOR RUANO PINA: Le doy a toda su actitud para adelante, tú para adelante, siempre, siempre siempre siempre para arriba, para arriba para arriba, siempre en todo, en la vida.
Roxana Zulay Meza Mejia: Esto que lo pongo en el Chrome y lo busco.
AITOR RUANO PINA: No mira Rosana, hay 2 opciones: o bien entras por el ordenador en Chrome y entras en Gro. No me acuerdo? ¿cuál es la extensión? Vale, y y te lo veas ahí dentro.
Elisa Herranz: Punto, Com.
AITOR RUANO PINA: Punto, Com.
Elodia: Punto com y me dice.
AITOR RUANO PINA: Voy a quitar las dudas a a todos vale escuchadme un segundo.
AITOR RUANO PINA: Hay 2 opciones: o bien entras desde el ordenador entras en el navegador, pones, blog, punto com y te pide que te registres y te da opciones de Google, o varias opciones, vale.
AITOR RUANO PINA: O bien te descargas la App en Android, en el Play Store y en iphone en el app Store Vale, y te descarga, y es lo mismo. Te pide que te lo des o bien con Google, otras opciones. Me da igual una opción que otra. Todos tenéis que o bien entrar en el ordenador o descargarlo la aplicación y loguearos entrar dentro vale registraros.
AITOR RUANO PINA: Os digo, elisa todas las que yo te diga todas las sillas del mundo ahora mismo. Yo creo que no sé si he visto alguna que no vale, te dejan quedarte con Google.
Elisa Herranz: Sí, Sí, Sí, yo ya está.
AITOR RUANO PINA: Ahora ya todas las apps del mundo.
Elisa Herranz: Ya porque no sabía que querías que nos logueáramos todos a.
AITOR RUANO PINA: Entendido, tú ibas a decir una, luego leamos, entonces es correcto, yo, cuando lo diga. No hace falta que os lo diga, es una cosa, que es lo que os pedimos a cambio. Los que hacemos aplicaciones, los que hacemos Landing Page, tú me vas a dejar algo de tu información porque a cambio te voy a dar una A. P. P. Cojonuda.
Elisa Herranz: Y.
AITOR RUANO PINA: Vale, entonces tú me vas a dar tu mail. Y yo luego te voy a entrar a hacer una venta cruzada venderte créditos, hacer que te dejará.
Esther: Lo que te.
AITOR RUANO PINA: Por aquí, te vendo por allá y luego te ahorre también.
Elisa Herranz: Ya sabes que sabes qué pasa que en el sector tenemos que tener tantísimo cuidado en el mío, con el tema de los datos y la confidencialidad que no me gusta. Normalmente, antes iba bastante más.
AITOR RUANO PINA: Te entiendo, eres de las de las vacas en la montaña. Entonces.
Elisa Herranz: No, no, no, ¿Qué va para nada, es que si no me vas a dar el mail, no, no, no. Si yo te lo doy, si yo ya.
AITOR RUANO PINA: Que no estudiar.
Elisa Herranz: Sí.
AITOR RUANO PINA: Gente, por ejemplo, se está creando un mail. Solo para esto. Yo me he creado 1 que es I a punto up, to be arroba Gmail Com y todas las ias Las abro con este, por ejemplo, vale, hay opcioncillas, pero aún así ellos van a intentar atizarnos y al final intentar conseguir ventas y usuarios y quitárselos al otro. Como hay tantas, pues complicado, Vale.
AITOR RUANO PINA: mira, ahí Eva está dejando una herramienta que te crea un mail temporal para poder darte de alta en ese tipo de cositas, Vale, hay 1 000 opciones 1 000.
Elisa Herranz: Yo suelo hacerlo con Apple, que suele directamente generarte o el directamente el.
AITOR RUANO PINA: Por eso han puesto Google, Apple, Twitter. Todo y todo
AITOR RUANO PINA: es se llaman aceleradores. Es como poner whatsapp web.
AITOR RUANO PINA: ¿por qué lo pongo? Porque acelerar la venta, ¿Cuánto? Un montón? Porque vamos como se hacen la mano.
AITOR RUANO PINA: te mando, un enlace directo para el pago con el producto en el carrito, no tienes ni que entrar. No te agobies, pones tu tarjeta y listo. Y si tienes Clarkna Link Paypal o no sé qué
AITOR RUANO PINA: hay un caso superfamoso, buscarlo por ahí en Google. Lo cuento rápido rápido, rápido. Señora tener Niño: muy listo, señora, echarse la siesta niños. A ver que si poner el dedo de señora en móvil móvil, encender niño, coger dedo de señora echando la siesta y poner el móvil
AITOR RUANO PINA: niño encender móvil niños. A ver que hay un icono que entras. Y hay un montón de juguetes. Niño: Apretar icono niño entrar en Amazon, 10 000 pounds.
Elisa Herranz: Sí.
AITOR RUANO PINA: Buscarlo búscalo en Google, buscarlo como veis. Son las risas, pero buenas
AITOR RUANO PINA: entiendes. Entonces, cuando yo veo a mi sobrino que tiene 6 años y le está con Youtube y veo que pone el dedo en el scriptado para para salir como si tuviera 43,
AITOR RUANO PINA: pues me es ahí es cuando a mí me entra la cojones
AITOR RUANO PINA: que me dedico a ello. Sabes, al resto os entra un poco antes. Yo tengo que escalar un poco, ¿no? Pero yo ya ahí digo, Waterfack, ¿qué es esto? ¿sabes? Vale, entonces? Bueno, pero ahora estamos en la parte de negocio.
AITOR RUANO PINA: No estamos como usuarios. Como usuarios saben, entrar a cojones. Yo me quito el sombrero de usuario. Y me pongo el lapto be y escucha
AITOR RUANO PINA: con el látigo.
AITOR RUANO PINA: No hay otra. Es que el negocio es nuestro niño llamarle como queramos, vale, tenemos que generar negocio. Y si estamos trabajando en una empresa, tenemos que ser productivos. Todo esto vale que utiliza la tecnología, venga.
Oliver: Utilizando ya la aplicación.
AITOR RUANO PINA: El qué perdona? Oliver?
Oliver: Los que ya estamos utilizando y a que se ha que desde que estás diciendo.
AITOR RUANO PINA: Vale, ¿Qué pasa?
Oliver: O estás diciendo que lo que buscas es el Fifa de de los que nos demos de alta Sí, Sí, Sí, sí.
AITOR RUANO PINA: Ahora.
Oliver: Uso bastantes ias y estoy locado muchísimas ias. Es como utilizo. Mi usuario me de.
AITOR RUANO PINA: No, no, no, no, no, no, no, Oliver: Eso te lo digo para eso. Lo digo porque hay gente que tiene un poco más de reparo de usar, por ejemplo, sus correos o tienen correos corporativos. Ese tipo de cosas vale el que tenga este tipo de reparos. Pues que se cree un gmail nuevo, Tú palante. Tú ya lo has hecho. Vale, tú como yo.
Oliver: Vale vale usuario normal y corriente.
AITOR RUANO PINA: Para el resto. En Grog, en la pestañita. Os voy a explicar cómo las las opciones básicas Vale, La primera es preguntar que es como un chat y te va creando lo que tú le pidas Vale, de eso. Vamos a pasar un poco. Vale.
AITOR RUANO PINA: Vamos a, por lo demás, impacto. Le vamos a dar todos a imagine
AITOR RUANO PINA: la pestaña que pone, imagine, vale, no s
AITOR RUANO PINA: si tocáis va a reaccionar. Mi consejo es que no toques hasta que yo termine vale si tocáis va a reaccionar
AITOR RUANO PINA: debajo de cuando veis a imagine, tenemos en la parte baja un circuito a la izquierda que si no lo habéis usado, nunca estará vacío después como para juntar una foto y después el huequito del chat vale de poder hablar y el tema del chat por voz.
AITOR RUANO PINA: Y por ahí tenemos también que sigamos haciendo Scroll, salen un montón de vídeos
AITOR RUANO PINA: de gente que ha ido creando todos esos vídeos con esta herramienta a este nivel, que veis es al que vamos a crear los vídeos.
AITOR RUANO PINA: Vale, aquí hay 2 opciones. O bien le digo que me cree una imagen y esa imagen.
AITOR RUANO PINA: Luego la puedo hacer vídeo.
AITOR RUANO PINA: o le puedo subir una imagen y hacer esa imagen. Vídeo: Vale, vamos a ir por partes.
AITOR RUANO PINA: Lo que quiero que probemos todos es la primera opción es que todos en el cajetín, sin subir ninguna imagen en el cajetín de toca para volver a tal o lo que os pongo a cada 1. Pongáis que os cree una imagen, una cabra haciendo el pino hablando en ruso, una hamburguesa de 10 pisos de pollo. Lo que.
marion stocki: En preguntar, en imagen.
AITOR RUANO PINA: En imagine todos a imagine.
AITOR RUANO PINA: Y encima allí en abajo hay un cajetín para escribir. Y en ese cajetín
AITOR RUANO PINA: escribimos que nos haga una foto, la que sea lo que queráis cada 1 vale.
Oliver: Vale aut Aitor.
AITOR RUANO PINA: Qué?
Oliver: A los que lo que no quiero es adelantarme.
AITOR RUANO PINA: Hombre: tú vete preguntando, mientras que ellos lo hacen. Yo te entiendo. Oliver.
Oliver: Vale.
Oliver: Yo es que trabajo con Poe.
AITOR RUANO PINA: Vale.
Oliver: Vale, entonces el resultado será el mismo que si lo hago directamente con Grock.
AITOR RUANO PINA: Yo creo que es Yo Yo Yo diría que sí.
Oliver: Vale.
AITOR RUANO PINA: Yo diría que.
Oliver: A los.
AITOR RUANO PINA: Si no igual, mira, sabes cómo las pruebo yo. Oliver, yo lo que hago es cojo, un prom, y la Pe, lo pego. Los 2.
Oliver: Vale.
AITOR RUANO PINA: Lo pego en los 2 con al Mac como de cómo te explico, como al máximo nivel de capacidades que tenga cada 1 o con la misma licencia, me refiero. Vale.
Oliver: Sí.
AITOR RUANO PINA: Y T y esperar resultados. Si lo haces una vez, puede ser casualidad. Pero si lo pruebas muchas veces tú que veo que estás acostumbrado a usarlo, vas a notar enseguida. Tú. Además que es lo que lo usas a menudo vas a notar una diferencia. Sabes, la que sea para un lado para otro, Vale.
AITOR RUANO PINA: Entonces yo lo hago. Así es que no nos queda otra. Yo esta mira. La enseño la enseño a Oliver. ¿por qué? Porque la otra herramienta que me has dicho es menos conocida. Ya la usamos los que usamos muchas vale.
AITOR RUANO PINA: y en boca de todos, pues está, pues eso. Nanoa gemini nano Banana Grogh, tal que son suficientes como para
AITOR RUANO PINA: funcionar perfectamente. Y el siguiente paso es ir a estas otra, sabes, a a testar otras porque ya hemos usado las anteriores. Vale la historia.
AITOR RUANO PINA: pero tú contigo que puedo hablar de ellas. Joder: Seguro que me puedes recomendar 1 000, sabes que yo, o sea que me da la vida para lo que me dan.
Oliver: Para nada, para nada.
AITOR RUANO PINA: Estoy todavía en pañales.
AITOR RUANO PINA: Mira a mí, me escriben ayer, me escribió otro alumno. Yo que sé de hace 4 años de E A E
AITOR RUANO PINA: y me dice, y no la conocía. No la conocía. Te lo juro, no la conocía, y es para hacer Slides. Y Y además, Slites, que luego te puedes descargar la a P. P,
AITOR RUANO PINA: y puedes mandarlo también como Slide, interactivo como rollo enlace y no la conocía. Y he probado varias. Y no son finas porque
AITOR RUANO PINA: Flipo, que hagamos vídeos de estos y no seamos capaces de hacer Powerpoint y y la y estoy por probarla, pero sí sí me mandáis un montón. Yo os lo agradezco, ni lo sabéis, porque me ahorráis tiempo de buscarla, ¿sabes?
AITOR RUANO PINA: Así que Oliver, yo encantado de que me escribas así.
Oliver: Vale.
AITOR RUANO PINA: Hemos pedido todos la foto.
AITOR RUANO PINA: Vale, veréis que cuando pedimos las fotos y empezamos a hacer scroll. Nos está generando un montón de versiones de la foto que yo le he pedido, correcto.
AITOR RUANO PINA: La calidad de la foto. Bien.
Esther: Sí.
AITOR RUANO PINA: Okay. Si os fij Esther.
Elodia: Quiere fotos o tiene que ser.
Esther: No, no, no.
AITOR RUANO PINA: El qué, el qué.
Esther: No que estoy flipando. Digo.
AITOR RUANO PINA: No, no, no perdona si este a ti te han entendido con las cejas para arriba, no te agobies a la alguien ha preguntado cualquier foto o algo así.
Elodia: Sí.
AITOR RUANO PINA: Qué no, ¿Quién nadie.
Elodia: Cualquier foto tiene que cualquier foto o tiene que ser la nuestra.
AITOR RUANO PINA: Te entiendo la pregunta, perdóname.
Elodia: Crear una foto. Voy a poner, pero la cualquier foto. Puedo poner. Vamos.
AITOR RUANO PINA: Tú quieres pedirle. Pídele lo que tú quieras, lo que tú quieras.
AITOR RUANO PINA: un sapo vestido de andaluz comiendo pistachos. Un yo que sé lo que te hago, lo que te apetezca.
ANA BELEN: Yo he puesto una vaca subida en un arco iris con un gorro rosa, y no te puedes imaginar la el pique.
AITOR RUANO PINA: Imaginas el espectáculo.
ANA BELEN: Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale. Ahora tenemos un montón de versiones. Vemos que en cada una de las versiones hay un circulito a la derecha de cada versión en la esquina inferior derecha, no le deis, vale
AITOR RUANO PINA: coger la que os guste. Y si le dais a ese circulito os va a crear un vídeo con esa imagen.
AITOR RUANO PINA: Probamos.
ANA BELEN: Dónde perdón, puedes repetir.
AITOR RUANO PINA: Sí, Ana mira a la derecha, a la esquina inferior derecha de cada imagen de cada versión. Esta que te ha creado.
Elodia: Sí.
AITOR RUANO PINA: Hay un play.
AITOR RUANO PINA: ves que hay un play.
ANA BELEN: A ver? Sí.
AITOR RUANO PINA: Si le das a cualquiera de ellas a ese play, te va a convertir esa foto en un vídeo.
Elodia: A ver dónde está.
marion stocki: Claro.
AITOR RUANO PINA: Si no sale volver a imagine y pedirle otra.
Elodia: Yo un Papá Noel. He pedido perdón.
Oliver: Probar con voy a probar directamente con Grock, porque con poe.
Gema Ayala: Qué fuerte.
AITOR RUANO PINA: Ves que me tiene tan impresionado La caquilla es que encima ahora le han metido una cosa.
Gema Ayala: Sí, además tan rápido.
AITOR RUANO PINA: Rápido, y ahora le han metido una cosa que es appskale que es, imagínate en esta. Ya te lo crean muy bien, pero te la van a quedar en H. D, Se la puedes pedir que te la cree en 4. K, pero te puedes subir tú también un vídeo tuyo que normalmente.
Gema Ayala: Los un.
AITOR RUANO PINA: Presionar que lo cambia a 4 k se pixelan, y ese tipo de cosas. Y con esto le subes tu vídeo, otra. Tu foto, Creas tu vídeo. Te lo crean 4 cosas. Es una cosa que es de
AITOR RUANO PINA: clase, porque se me ha parado la patata. Ya os lo digo,
Gema Ayala: Y tiene sonido. Y todo.
AITOR RUANO PINA: También por.
Esther: No.
AITOR RUANO PINA: Sí, yo. El otro día, a un amigo le mandó un par de vídeos, le puso hablando en finlandés y en ruso muy bien.
Oliver: De España.
Gema Ayala: ¿cómo lo haces con una imagen tuya.
AITOR RUANO PINA: Mira, espera, no, corras, no corras, Espera,
Oliver: Habéis puesto aquí el enlace, ¿verdad? Para.
AITOR RUANO PINA: Grove, Com.
Oliver: En el bus.
Oliver: si quieres una prueba de lo que no tiene que hacer yo te mando lo que me ha hecho a mí. Vale.
AITOR RUANO PINA: Mira, podéis compartir. Ahí, todos podéis compartir en la foto veis que compartir. Si las queréis poner aquí en el chat, la gente las puede ir viendo y podéis ver como se generan otras cosas, igual que por eso ellos lo ponen en el muro vale de la App para que tú veas que falla, que no falla. Cómo se hace? Vale, Es muy guay, es una app flipante. Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale, Ya estamos ahí. Tenemos nuestra foto. Y nos ha hecho nuestro vídeo
AITOR RUANO PINA: sobre ese vídeo. A la derecha hay un más donde podemos hacer varias cosas. Eso está cambiando. Vale, veréis que estos días cambia. Hay.
Elodia: Se me ha hecho el vídeo.
AITOR RUANO PINA: ¿cómo que no.
Elodia: Que no, que no sé a dónde.
AITOR RUANO PINA: Porque estás en pregunta. No estás en. Imagine, estoy seguro.
ANA BELEN: Cuesta, o sea, tarda un poquito en cargarse.
AITOR RUANO PINA: Depende.
ANA BELEN: Dejar.
AITOR RUANO PINA: Sí.
ANA BELEN: Pero sale,
AITOR RUANO PINA: Tienes que darle. No sé quién ha sido, pero yo creo que estás en el menú en la por en la zona donde pone preguntas en vez de donde pone.
AITOR RUANO PINA: Imagine. Imagine, yo creo que ese es el problema.
Elisa Herranz: Ya tengo el vídeo de felicitaciones navideñas.
AITOR RUANO PINA: Hombre se escucha, y ahora lo vas a mejorar. No te preocupes eso que has hecho comparado con lo que vas a tener. Es una castaña, ya te lo digo. Yo.
Elisa Herranz: Cogido. Una foto de perfil me ha disfrazado de mamá noel. Me ha puesto voz.
AITOR RUANO PINA: Lo que tú quieras, lo que tú quieras Vale, Seguimos a la derecha y un más. Ese os lo puede rehacer
AITOR RUANO PINA: lo puede escalar a una versión mejor.
AITOR RUANO PINA: En cuanto a calidad lo puede hacer Fanny: creo que es otra opción que aparece en algunos os aparece Spice y a otros no. Y eso es que te dan, te re te rehace. Este vídeo vale
AITOR RUANO PINA: de esa de en ese formato vale otra opción que podéis hacer es sobre ese vídeo hacer modificaciones, y es en el promo abajo lo que está escrito, lo borráis y le ponéis la modificación que queréis sobre ese vídeo.
AITOR RUANO PINA: Vale, esa es la otra opción que podemos. Una vez que hayamos generado la foto y hemos generado el vídeo sobre ese vídeo. Podemos jugar. Vale
AITOR RUANO PINA: otra mirarme aquí al centro todo mirándome a mí.
marion stocki: A mí es el que aparece en el vídeo. Sí, no, Eso no me aparece, pero bueno.
AITOR RUANO PINA: Mira. Mira, Mira Marian, si ahora le das otra vez a imagine a la izquierda del de donde escribes, vas a tener un circulito donde vas a ver el vídeo que has creado.
Esther: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Dale al vídeo que has creado y verás como te sale a la derecha para que puedas darle un más.
Oliver: A ver.
Maria Garzon: Ahí me salen 3 puntitos arriba. Puedes ir 2.
AITOR RUANO PINA: Diez puntitos puede ser es que puede ser.
Elodia: Ay, No, no es que a mí me sale.
AITOR RUANO PINA: Es raro. Bueno, luego lo vemos. Mario. Me va a hacer una captura, y luego volvemos, pero tiene que ser.
Oliver: A mí me sale. No me salen los 3 puntitos no me salen más tampoco.
AITOR RUANO PINA: Sí, No, No es que sabes que ha pasado lo que igual te estoy subiendo yo más. Y son 3 puntitos como pruebo tantas, pues puede ser que el más sea de otra vale. Pero y son 3 puntitos si te pone las opciones que te da Fanny rehacer, o no sé qué vale. Pero bueno, el vídeo.
Oliver: Vale.
Esther: Eliminar vídeo, mejorar vídeo o editar vídeo.
AITOR RUANO PINA: Eso es Eso es entonces con esto.
marion stocki: Si está abajo en options y pone.
AITOR RUANO PINA: Perdón. Es verdad, es ahí es ahí, cierto? Perdón.
Oliver: Ah, Vale, Vale, Perfecto. Ahí está.
AITOR RUANO PINA: Que no la tengo ni abierta, como me la sé de memoria por si estoy intentando tirar.
iPhone marta campos psicologia: Yo aún no lo he visto, me podéis decir dónde es.
Oliver: Abre en la barra donde escribes sale al lado una como un rollo de de cinta de vídeo.
iPhone marta campos psicologia: Ves.
Oliver: Donde has escrito, lo que quieres hacer.
iPhone marta campos psicologia: Sí.
Oliver: Pone rehacer. Y al lado te pone un como un negativo.
AITOR RUANO PINA: Sí como un negativo.
Esther: Sí.
Oliver: Ahí esas opciones de vídeo.
iPhone marta campos psicologia: Podéis mandar pantallazo porque a mí me pone directamente a hablar 3 rayitas y pone a hablar.
AITOR RUANO PINA: No, porque no estás ahí. Estás en preguntar también. Yo creo.
AITOR RUANO PINA: no estás en Imagine, yo creo.
iPhone marta campos psicologia: Train imagine.
AITOR RUANO PINA: Sí.
iPhone marta campos psicologia: Segundo y te deja hablar. Ah, no, porque no estás dentro del vídeo. Claro, Mira a la izquierda de donde te deja elegir la foto.
AITOR RUANO PINA: Vas a. Hay otro circulito y verás ahí como una miniatura. No.
Elodia: A mí me ha salido el papa. Noel bailando.
Elodia: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Lo ves. Marta.
iPhone marta campos psicologia: Tiene opciones. A lo mejor.
AITOR RUANO PINA: No, no, no, no, digo.
marion stocki: Sí en opciones. Sí, en opciones, Sí, ahí aparece.
AITOR RUANO PINA: Si has llegado.
Oliver: Sabes, la proporción y los preajustes de vídeo.
AITOR RUANO PINA: Mhm: Si no ahora, mando, yo una captura, hago 1, y ya es que ni lo estoy haciendo.
iPhone marta campos psicologia: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale ahora, si no mando yo una captura, Vale, no es importante, O sea, esos son opciones que son para rehacer y demás. Si en ese vídeo reescribís Os lo rehace, igual que si vais a rehacer, vale porque si le dais a rehacer, De hecho, os va a rehacer otro como él quiere.
AITOR RUANO PINA: Si tú escribes, te rehace con lo que tú quieres, Vale, entonces yo ni uso eso? Cuándo lo pongo cuando le pongo cuando es algo de un colega y le doy fan o de la familia, fan, y entonces me lo hace y me pone a hacer el pino. No sé que lo hace, solo vale, pero no lo uso mucho para esto vale
AITOR RUANO PINA: en vale otra cosa.
iPhone marta campos psicologia: Pero.
AITOR RUANO PINA: La segunda opción vale. La segunda opción es subo. Yo una foto.
AITOR RUANO PINA: Y le pido algo.
AITOR RUANO PINA: ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Quieto. Es un momento antes de subirla. Hay una opción en configuración. Es que lo han cambiado hace 2 días y no sé exactamente dónde está, y no quiero perder el tiempo en esto Vale, pero hay una opción, si no luego la mando, la subo ahí como actividad
AITOR RUANO PINA: cuando subáis la primera foto vais a ver que él con esa foto va a empezar a hacer un vídeo
AITOR RUANO PINA: de inmediato.
AITOR RUANO PINA: Vale, Vale, esa opción. Se puede quitar porque que él haga un vídeo os gasta créditos.
AITOR RUANO PINA: ¿vale?
AITOR RUANO PINA: No os preocupéis si queréis dejar que os haga el vídeo y luego escribir, o según está haciendo el vídeo, os ponéis a escribir lo que queráis con la foto y lo pisáis, vale y os hace otro. Vale.
AITOR RUANO PINA: Entonces ahora todos vamos a ir a Imagine, vamos a darle donde nos deja subir una foto.
AITOR RUANO PINA: Vamos a coger una foto de nuestro carrete y le vamos a pedir lo que quiera, lo que queramos que haga.
Samer Snej: Hola, buenas. Perdón por el retraso.
AITOR RUANO PINA: Hola. Sam, ¿Qué tal? ¿cómo estás.
Samer Snej: Muy bien, y vosotros.
AITOR RUANO PINA: Aquí estamos dándole caña a Grog.
Samer Snej: Genial.
AITOR RUANO PINA: Lo conoces.
Samer Snej: perdón, no te escuché. Bien.
AITOR RUANO PINA: Grog, Grog.
Samer Snej: Pues sí lo he empezado a utilizar estos días.
AITOR RUANO PINA: O sea, vaga.
Samer Snej: Semana pasada.
AITOR RUANO PINA: Estamos justo practicando con ellas y la abres con el.
Samer Snej: Que no.
AITOR RUANO PINA: P. C, Le das caña.
AITOR RUANO PINA: Grouke: Punto com
AITOR RUANO PINA: aquí. Cuidado el que suba una foto de un familiar fallecido y ese tipo de cosas que empezamos con los lloros, las tristezas.
Elisa Herranz: O sea.
AITOR RUANO PINA: A finalidad.
PATRICIA: Estamos en la parte de imagine o preguntar.
AITOR RUANO PINA: En. Imagine.
PATRICIA: Imagí.
AITOR RUANO PINA: Siempre hay.
PATRICIA: Vale.
AITOR RUANO PINA: Imagine, Le das a la izquierda de donde puedes escribir. Te deja subir una foto.
PATRICIA: Vale, pues verdad que.
AITOR RUANO PINA: Quieras y donde escribes, pues le pides según las fotos, pues le pides
AITOR RUANO PINA: y en el mismo tiempito que antes, pues.
iPhone marta campos psicologia: Una pregunta. Esto genera imágenes, pero entiendo que no tiene no tiene acceso a información sobre si le dices
iPhone marta campos psicologia: que sea yo hablando sobre esto. Él no tiene acceso a Internet para saber qué es eso y meter contenido sobre eso de lo que quieres salir hablando en el vídeo? No.
AITOR RUANO PINA: A ver si me si bien vale tú que eres.
iPhone marta campos psicologia: Imagínate. Hazme un vídeo con esta foto hablando sobre yo, que sé que soy psicóloga, ¿no? Pues sobre el círculo de seguridad parental, que es un tipo de formación. Para que hable sobre eso tengo que meterle yo el contenido de lo que quiero que cuente, o él busca en Internet lo que de qué va eso y lo cuenta Él, claro.
AITOR RUANO PINA: No, él no busca nada. Tus labios van a decir exactamente lo que tú quieras que diga, pero marta.
AITOR RUANO PINA: Si quieres hacer un esto, te va a generar un vídeo de entre 6 y 8 s. Vale.
iPhone marta campos psicologia: Vale.
AITOR RUANO PINA: Y ahora te voy a enseñar cómo hacer varios de con varios de estos.
AITOR RUANO PINA: Un vídeo vale largo para Instagram o lo que sea, vale más largo.
Esther: Que es haciendo varios y juntándolos después.
AITOR RUANO PINA: Si tú lo que quieres es hacer un tú
AITOR RUANO PINA: hablando que solo tengas que meterle un guión o que incluso otra. I A, G, P, T, Te haga el guión, ese guión se lo pones a esa herramienta y automáticamente, como ya te tiene grabada tu voz y tu vídeo
AITOR RUANO PINA: sale un vídeo por el otro lado de 35 min hablando tú eso lo haces con esta.
iPhone marta campos psicologia: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Pongo aquí, vale que es una herramienta para crear avatares.
AITOR RUANO PINA: que es con lo que yo os dije que quería avatar de Rusia, y no sé qué y yo vale es con esta otra. Entonces esto te permite que te grabas 30 s de voz. Y no sé cuántos de vídeo
AITOR RUANO PINA: y ya te tienes.
AITOR RUANO PINA: Vale, ya.
Elodia: Ya he hecho mi vídeo. ¿qué chulo me ha salido.
AITOR RUANO PINA: Esto es un vídeo de estas cosas. Vale.
Elodia: De planta que me han regalado.
AITOR RUANO PINA: Quieres conducir un Ferrari, pues te pones. Es como el vasco que os he puesto.
AITOR RUANO PINA: Es igual que quieres ser futbolista, pues te pones
AITOR RUANO PINA: que quieres estar en Nueva York un día, pues te pones que quieres visitar la Bahamas, pues te pones de qué lo que os dé la gana? Vale, Quiero que veáis la potencia que tiene ahora está muy guay, que pongamos roscones, pero ahora vamos a aterrizarlo a empresas
AITOR RUANO PINA: porque esto es para transformar una empresa digitalmente y tiene una imagen flipante. Ya tenemos la herramienta gratis.
AITOR RUANO PINA: Tengo una empresa. Tengo una herramienta gratis que genera contenidos flipantes. Vamos a pensar en nuestras empresas.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Entonces, por ejemplo, para toda la gente que tiene restauración? T, C, T, C,
AITOR RUANO PINA: Que me cuente, cosas que podrían hacer con esta herramienta. ¿alguien puede poner el micro que tenga un restaurante o una tienda a un comercio, por ejemplo, me da igual.
Elodia: Que corto.
Oliver: De vida en el.
Elodia: Para mi peluquería.
AITOR RUANO PINA: Para tu peluquería. ¿qué podrías hacer en tu peluquería? Ahora voy contigo. Oliver.
Oliver: Vale.
AITOR RUANO PINA: ¿qué podrías hacer en tu peluquería?
AITOR RUANO PINA: No me contesta. Oliver.
Oliver: Ha silenciado el micro. Ella.
AITOR RUANO PINA: Sí.
Oliver: Ahora.
Esther: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Gloria.
Oliver: Sí.
AITOR RUANO PINA: ¿qué podrías hacer para tu Perú?
Elodia: A eso. Decías que me extraña. Me había entrado una llamada, pues yo quisiera, pues, a ver meterme, pues a las redes sociales. Quería el que el agendar unas a ver cómo te digo.
AITOR RUANO PINA: Pero me refiero. Me refiero. Tú, con esta herramienta, puedes hacer vídeos y fotos. Vale.
AITOR RUANO PINA: imagínate que tú ya tienes un Instagram.
AITOR RUANO PINA: ¿qué puedes hacer con esta herramienta para colgar en tu Instagram de tu pelu?
AITOR RUANO PINA: ¿qué puedes hacer.
Elodia: Pues aquí es eso. Eso? Eso tengo? No, no lo sé que hacer a ver.
AITOR RUANO PINA: Vale, Vale, Ok, para eso estamos aquí.
Elodia: Claro.
AITOR RUANO PINA: Claro, Vale, te voy a poner un ejemplo. ¿vale? Te voy a poner un ejemplo. Coges el iphone, el móvil que tengas, te vas a la pelu y le haces una foto a la pelu.
Elodia: Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale entras a por la puerta y haces una foto.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Y ahora te ves a Grog y te vas a imagine y subes la foto de la Pelu.
AITOR RUANO PINA: podrías decir a la foto para que estuviera más chula la foto.
AITOR RUANO PINA: Eso es lo que tienes que pensar.
AITOR RUANO PINA: pues quiero que aparezca llena de gente. Quiero que salga una cosa de neón y termine siendo mi logo con el teléfono. Quiero que todo lo que tú le contratarías a una empresa de marketing o a un creativo que tú quieres poner en tus redes sociales y que no contratas, pues por lo que no te da la gana por capacidad económica o por lo que sea.
Elodia: Eso es lo que quiero.
AITOR RUANO PINA: Una chica.
Elodia: Pero lo haría. Perdón, Perdón, a Lo haría con ese con con este.
AITOR RUANO PINA: Es la.
Elodia: Esta guía de Grop. Sí, con esta herramienta lo podría hacer.
ANA BELEN: Claro.
AITOR RUANO PINA: Una desde 4 000. Ayer, una chica en clase tiene un restaurante y le dijo: quiero que me tocaras una boda.
ANA BELEN: No, no.
AITOR RUANO PINA: Alguien que estaba allí. Creo que.
Elodia: Sí.
AITOR RUANO PINA: No.
ANA BELEN: Si no.
AITOR RUANO PINA: Quiero que pongas a una boda en mi restaurante y la chica no le salía ni el habla
AITOR RUANO PINA: foto de su restaurante.
AITOR RUANO PINA: conocí sacando del pueblo. Os voy a poner un caso a ver si os abro un poco la cabeza.
iPhone marta campos psicologia: El piano de la garganta, un.
AITOR RUANO PINA: Me gusta.
iPhone marta campos psicologia: Okay.
AITOR RUANO PINA: Me voy.
Elodia: Perdona, pero perdona que te interrumpa estas fotos donde me lo lo lo pongo en Instagram, en en qué redes sociales.
AITOR RUANO PINA: No escucha es que eso es lo que tú tienes que pensar. Y eso no es donde lo pongo. Eso tiene que llevar una estrategia. El odia.
Elodia: Claro. Por eso eso no lo sé, claro.
AITOR RUANO PINA: Para eso tienes varias opciones. Esto es lo que estamos haciendo. Es ¿qué tecnologías y cómo implemento cosas tecnológicas y mejoro los procesos de mi empresa vale como
AITOR RUANO PINA: vale con qué cosas, pero el aprender a hacerlo, pues, o o bien te haces una formación de marketing, o bien contratas a alguien que te lleve el marketing. Vale, Esto es para yo enseñarte que si tú quieres tener un Instagram ar aparentoso, pues tú misma. Puedes hacer fotos
AITOR RUANO PINA: cuando estés haciendo trabajos a tus clientes o de tu pelu por dentro o por fuera o lo que sea, y transformarlos en fotos y vídeos, chulos que tú misma subir a tus redes sociales, vale. Pero el cómo y el cómo consigo est no es el Digamos que no estamos aquí en ese momento. Vale.
AITOR RUANO PINA: aquí es saber todo lo que podemos implementar para implementarlo. Lo otro es el siguiente paso, lo implemento genero, una estrategia de marketing. ¿qué canales tengo que usar dónde está mi público objetivo. Y eso y cómo lo hago? Pues depende de tu público, objetivo tu población, el ticket medio y la de Dios que tenemos que estudiar antes. Vale.
AITOR RUANO PINA: Esto son herramientas para poder salir un poco adelante con vuestro negocio, ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Entonces le os iba a contar un caso. Me he cambiado de población. Y conocí a una chica en un de un perrito en un Pippycan Vale, y veo que va con unos Arneses. Os lo contesto el otro día o no, Unos arneses no vale va con unos arneses superchulos de color, y no sé qué y digo, joder qué chulo, arnés y los hago. Yo digo, ¿cómo nos hace estudios? ¿sí? Hándmey superchulo como quieras.
AITOR RUANO PINA: yo sí me enseñas su Instagram y ve. Y veo que tiene todo fotos blancas de todos los arneses, algunos clientes que le mandan vídeos. Y tal y digo Joder y yo, claro, yo me voy a mi inteligencia artificial. Mi cabeza automáticamente se olvida de los perros se olvida de toda la vida. Y se va a inteligencia artificial. Y le digo.
AITOR RUANO PINA: y tú conoces esas cosas de inteligencia artificial, y eso me dice, no digo, pues mira, ya tengo, ya me salieron los colmillos.
AITOR RUANO PINA: Ya tengo otra víctima. ¿vale? Y le dije, mira, le enseñé. Grog: Brock. Y le digo, mira.
AITOR RUANO PINA: Lógicamente hay clientes que te mandan vídeos, otros que no. Tú no puedes depender. Eres una autónoma, no generas 2 000 000 000 para tener 2 000 000 000 de contenidos. Pero tú subes una foto de este perro o de este collar, mejor dicho, o de este arnés
AITOR RUANO PINA: Agroc, y le dices, me lo vas a poner en un border colly en las montañas de Alaska, y entonces pones en el copy, mis clientes desde Alaska, Tiqui tiqui, tiqui, ti.
AITOR RUANO PINA: ahora, y alguien de por aquí estará pensando el Capullo. Este estará diciendo que engañemos a la gente: no engañas a nadie. El perro es perro y el collar es. Tuyo me explico ni engañas a nadie Si el collar es malo, es malo con la foto del perro de tu cliente o con la foto del perro de alhaja inventada, pero el collar es tuyo.
AITOR RUANO PINA: Entendemos.
AITOR RUANO PINA: hay gente que me lo dice un montón ya, pero es que antes ha dicho Elisa al principio de la clase que yo tengo una red.
Sandra Serrano: Iba a.
AITOR RUANO PINA: Ha dicho, vea, espera que voy a coger la frase exacta. Ya no sabemos qué creernos, ¿verdad? O.
Elisa Herranz: He dicho eso.
marion stocki: Sí.
AITOR RUANO PINA: Te lo ha dicho, escucha anotado, lo tengo. Yo anotado.
marion stocki: Es cierto.
AITOR RUANO PINA: No es que no es cierto.
Esther: De la.
AITOR RUANO PINA: ¿por qué? Porque el perro, tú dices que el perro Porque el perro no no está vivo, no.
Esther: Mhm.
marion stocki: Bueno usado ese nivel comercial, ¿no? Pero de en otras cosas.
AITOR RUANO PINA: Se ha fastidiado, pero es que tramposos hay también en el casino.
Elodia: Gracias.
AITOR RUANO PINA: Claro. Partimos de la base que moralmente que tenemos a todos los tramposos y lo usamos moralmente para nuestra.
Esther: Para no.
AITOR RUANO PINA: Imagen corporativa es real. Si luego ya eres una castaña y al primer uso se rompe, pues eres como Shain.
AITOR RUANO PINA: Pero es que Shein tampoco te engaña. Me explico. O sea, las cosas como son. Tienes que tienes que saber que compra donde no compras y demás. Vale. Si la Agencia yo salgo en un montón de portales. Ayer me escribí 1 por Linkedin. Es que te he visto no sé cuántos portales como de las mejores agencias de marketing de Madrid. Claro, eso se le hacen los compro
AITOR RUANO PINA: has visto que se me caiga la cara de vergüenza decirlo, no. Lo que pasa que por detrás soy un máquina.
AITOR RUANO PINA: Si luego detrás coño me me como que me lo he ganado y no pasa nada, Cada 1 en su sector y como yo, hay 1 000 000 000 de gestores de marketing, que son 2 máquinas en Madrid, solo
AITOR RUANO PINA: vale no solo el único.
AITOR RUANO PINA: Es verdad, pero coño, ¿Por qué no vas a ponerte en un ranking de que eres de los mejores. Ahora, si eres una agencia que se llama que te cobro 50 € por gestionarte Google Ads. Y lo que hago llenar la saca sin hacer nada, y entro cada 40 días, pues entonces ellos también están conmigo en el listado, ¿
AITOR RUANO PINA: Pero para mí son unos sinvergüenzas.
AITOR RUANO PINA: No me entiendes. Entonces es que cambia la el baremo vale, pero pues esto es lo mismo.
AITOR RUANO PINA: Yo tengo una gestoría a mi gestoría. Es complicado generarle contenido, y todos los días. No veo. No puedo grabar a Juan que viene a traerme las facturas para luego llevársela. Va a hacer la estimación directa. No puedo, entendéis.
AITOR RUANO PINA: pero sí que puedo, con mi oficina generar una serie de vídeos automáticos que me permitan tener una imagen corporativa y hablar de distintos temas. Un tipo de vídeo para hacienda, un tipo de vídeo. Vale decirme un sector de o escribirme en el Chat. ¿alguno que os dediquéis a lo que sea.
Roxana Zulay Meza Mejia: Asesoría de empresas.
AITOR RUANO PINA: Asesoría de empresa, pues eso de lo que estaba hablando. La gestoría es.
Roxana Zulay Meza Mejia: Es complicado. Estaba ahora mismo probando con el Grove, simplemente una felicitación de Navidad con el logo de la empresa. Estoy viendo aquí erratas que a lo mejor repiten mucho las frases, o sea, el la verdad que el vídeo está guay, Pero luego, si le quieres añadir un poco más, ya.
AITOR RUANO PINA: Pero dices en Grove.
Roxana Zulay Meza Mejia: Sí.
AITOR RUANO PINA: Que le has pedido texto.
AITOR RUANO PINA: Claro es que eso ya tienes que afinarlo. ¿vale? Y eso luego yo mira. Hay 4 palabras que tenéis que apuntaros que es consistencia, hiperrealismo. Tres: Creo que son consistentes.
Roxana Zulay Meza Mejia: Ciencias.
AITOR RUANO PINA: Sí consistencia. Te Explico ¿para qué es consistencia, hiperrealismo. Y la otra es sincronización sincronización labial.
AITOR RUANO PINA: Esas 3 cosas las podéis os las podéis tatuar. Si queréis incluso.
Roxana Zulay Meza Mejia: Ya.
AITOR RUANO PINA: Vale consistencia es que Subo, el Fo Subo, una foto mía y salgo yo hablando, pero no soy yo
AITOR RUANO PINA: eso. Así cada vez pasa menos porque cada vez las mejoran, pero sigue pasando. Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale, Le tienes que usar la palabra, consistencia, mantén la consistencia de los personajes y no modifiques, su fisionomía o sus caras, o si es un robot o un No sé qué mantén la consistencia de los personajes, mantén la consistencia de los cuadros que están colgados en la pared sin hacer modificaciones sobre ellos. Mantén La consistencia vale
AITOR RUANO PINA: consistencia sí.
Roxana Zulay Meza Mejia: Vale.
AITOR RUANO PINA: La.
marion stocki: Mantén la receta.
AITOR RUANO PINA: ¿qué pasa? ¿qué pasa?
marion stocki: No sé hacer.
Elisa Herranz: Está apuntándolo todo para boludo.
AITOR RUANO PINA: Quiere decir, pará.
marion stocki: Es muy bueno. Eso, porque es porque viste que está bien.
AITOR RUANO PINA: Sí, Sí, sí vale. Vale. Os: he dicho, la de consistencia, hiperrealismo depende.
Roxana Zulay Meza Mejia: Sincronización, labial.
AITOR RUANO PINA: Esa es la más importante. Vale para ti. Ahora, lo que me has preguntado, el hiperrealismo es si queréis que haga una foto real de una selva de no sé qué de tal tenéis que usar la palabra y que sea hiperrealista. Vale usar hiperrealista En los vídeos, por ejemplo, se usa mucho cinematográfico
AITOR RUANO PINA: con un formato cinematográfico. Y entonces, claro, te hace como una peli de Las Vegas
AITOR RUANO PINA: vale en el caso de la sincronización labial.
AITOR RUANO PINA: Tienes que decírselo.
Esther: Debes utilizar una.
AITOR RUANO PINA: Estricta sincronización del labial con la frase que dice, pues, bueno, o sea, tienes que darle ese contexto porque si no habla 1 y tú dices otra cosa.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Entonces esas os valen para todas las ias, vale.
AITOR RUANO PINA: Esta es una. Si lo que quiero es que veáis ios de alto impacto vale
AITOR RUANO PINA: ahora entrar todos en esta web.
Esther: De los.
AITOR RUANO PINA: Con la que he hecho la aplicación. Y ahora os cuento que podemos hacer con esto. Bueno, decirme otro sector
AITOR RUANO PINA: aparte de la asesoría
AITOR RUANO PINA: a ver, Mira, yo te iba a preguntar. Yo he hecho una imagen? Vale, yo me dedico al tema de venta de Ca: productos cárnicos, Vale, este perdón? No, no, no, no, No es que no te enganchaba, no te enganchaba por.
Esther: Entonces yo le he subido una imagen de unas chuletas y le he dicho: vale, pues, cocínamelas en la parrilla y preséntamelas en un plato. El problema es que modifica completamente la imagen de la de la chuleta que yo le he subido inicialmente. Entonces eso, ¿cómo puedo hacerlo para que me lo mantenga?
marion stocki: Es lo que acabas de decir.
AITOR RUANO PINA: Déjala Deje ester, o sea me odia, ya me odia. No me escucha.
AITOR RUANO PINA: mazo. Me Odia Amazon y no me escuchas
AITOR RUANO PINA: desde hace un rato desde que has subido las cejas, Ya te lo digo yo consistencia.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
Esther: He puesto y.
AITOR RUANO PINA: Cópiame y Pégame. El promo aquí.
Esther: Cómo.
AITOR RUANO PINA: En el chat.
Oliver: No, no puedes si no a Jorge.
AITOR RUANO PINA: Mirar si en el chat me escribes el prompt que has escrito. Vale el mensajito.
Oliver: Y.
AITOR RUANO PINA: No sé si te dejará subir imágenes, pero si me sube la imagen o me dices dónde puedo coger una.
AITOR RUANO PINA: sabes, una captura de Instagram o lo que sea, pruebo. Yo.
Esther: Crear enlace para compartir.
AITOR RUANO PINA: No, Esa es la Pásamela ese enlace pásamelo.
Oliver: No, y no.
AITOR RUANO PINA: Lo que quiero es que me digas qué le has puesto ahora.
Esther: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vaya, si me pone a hablar.
AITOR RUANO PINA: Vale inmobiliaria, migaela. Tú tienes 40 000 cosas que puedes hacer con esto desde pisos que no tienes que has podido ya alquilar o vender
AITOR RUANO PINA: que nadie te va a ir a pedir la venta, sabes, ni el alquiler a ti.
AITOR RUANO PINA: Eso lo puedes hacer. Puedes hacer un cambio visual de estilos de clásico a estilo nórdico a ver que ha creado este dame un segundo.
Esther: Eso es lo que le he puesto.
Oliver: Cuando la.
AITOR RUANO PINA: Te las ha puesto de plástico. Mhm Vale.
Oliver: De una.
AITOR RUANO PINA: Cosa. Esther. Mira.
Esther: Dime.
AITOR RUANO PINA: Espera un segundo que voy a volver a ponerlo.
Oliver: Bueno.
AITOR RUANO PINA: Y le voy a hacer una captura.
Oliver: Hasta luego.
AITOR RUANO PINA: Pausa un segundo y le hago una captura.
Oliver: No condiciones neurológica.
AITOR RUANO PINA: Ya ya vuelvo con vosotros en
AITOR RUANO PINA: yo estoy entenderme. Lo que os estoy enseñando. Vale, yo estoy enseñando a
AITOR RUANO PINA: lo lo potente que es la herramienta.
AITOR RUANO PINA: Tú esas chuletas, las puedes hacer con un montón de mimo o tirarlas a la sartén y cogerlas en 2 s. ¿correcto?
AITOR RUANO PINA: Vale, pues esto es exactamente igual. ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Cuando tú le pides algo fácil como un papá noel, un no sé qué o un tal
AITOR RUANO PINA: no te va a fallar. Vale.
Esther: Vamos que le tengo que especificar mucho más.
AITOR RUANO PINA: No, no, mu no mucho más. Vale, no mucho, mucho más. De hecho, me he hecho una captura. Yo voy a probar en el descanso pruebo, y te lo digo después, vale, pero
AITOR RUANO PINA: un poquito vale, pues eso la.
Esther: Pensar y escuchar a la vez, no. O sea, si pienso lo que le voy a poner, no te escucho, o sea.
AITOR RUANO PINA: Tú primero escúchame y luego piensas lo que te da la gana. ¿vale? Entonces la consistencia a lo mejor la has usado en las chuletas y tienes que usarla en la foto entera. Vale.
Esther: En la.
AITOR RUANO PINA: La Entiéndeme, he puesto la palabra consistencia. Sólo aplicando la mantén, la consistencia de las chuletas y me he olvidado de la parrilla.
Roxana Zulay Meza Mejia: Ese tipo de cosas es por las que fallamos, no porque no lo haga.
AITOR RUANO PINA: No porque no lo haga. Os lo juro. Vale.
Esther: Porque no se lo sabemos explicar.
AITOR RUANO PINA: Sí. Mira, tenéis que aprender una cosa.
Roxana Zulay Meza Mejia: Concentrada.
AITOR RUANO PINA: Os dejo aquí en el chat con Mhm
AITOR RUANO PINA: Joder Dame. Un segundo que lo estoy escribiendo mal y y no quiero.
Oliver: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Solo tenéis que aprender una cosa: un segundo.
AITOR RUANO PINA: Trump.
Oliver: El gobernador Martín.
AITOR RUANO PINA: Joder. No sale bien de la
AITOR RUANO PINA: esto que os voy a pegar aquí. En el chat
AITOR RUANO PINA: hay cientos, de hecho. Creo que tengo yo 1 muy bueno si lo encuentro lo mando.
AITOR RUANO PINA: 150 0, cursos gratuitos de esto que os pongo en el Chat Promplim.
Esther: Vale.
AITOR RUANO PINA: Trump es saber hablar con las Ias.
AITOR RUANO PINA: Gracias. No les vamos a enseñar nosotros a hacer vídeos ester, No le vamos a enseñar, ya lo saben, hacer ellos, ellos, lo que saben son hacer vídeos.
AITOR RUANO PINA: Lo que tenemos que es si, como no son humanos.
AITOR RUANO PINA: Por suerte, pues tenemos que
AITOR RUANO PINA: un poco humanizado ¿vale? Pero como, pero es un robot, es una máquina. Entonces tú imagínate que conoces a una persona. Y es bueno. Yo, a este ejemplo que conoces a una persona de 0, no la conoces de nada y tienes que explicarle un un un imaginaos que a una empresa entra un trabajador nuevo y le asigna un compis. No sé qué que le piden un poco la Office, que no sé cuánto lo que sea. Una obra, Una panadería me da igual.
AITOR RUANO PINA: Vale, esa persona si llega y le dice: Coge, ese torito y bájame los 300 kilos de harina que hay ahí arriba.
AITOR RUANO PINA: Y ese chaval nos ha cogido y no ha coge un torito en su vida, pues la hostia segura, la la multa, pero no sé qué todo garantizado. Ahora, si tú le dices, mira, Dale esta guía y explícale que primero tiene que echar la palanca para adelante que después de la palanca cuando ya esté arriba, no así cuando ya esté arriba y esté parado que empuje. No sé qué me entiendes
AITOR RUANO PINA: en ese punto. Cada vez fallan menos, pero la consistencia es una cosa que si no se la dices
AITOR RUANO PINA: adiós, vale o el hiperrealismo por la carretera nunca es carretera, es parecido a una carretera.
AITOR RUANO PINA: pero no es una carretera.
Elisa Herranz: Entiendes. Acabo de retrotraerme a la primera clase de informática de E. G B, que di.
AITOR RUANO PINA: Es que así estamos? ¿qué te crees?
Elisa Herranz: De que estos son tontos y le tienes que decir todo lo que tiene que.
AITOR RUANO PINA: Escucha y lo mismo. Y cuando yo me pongo a hacer los másters avanzados, lo mismo hacen conmigo.
AITOR RUANO PINA: como si fuéramos retrasados con perdón. Yo estoy en el saco. Todo hostia es que es que no hay manera. Me explico, o sea.
AITOR RUANO PINA: es que es. Co, es que estás aprendiendo de 0.
AITOR RUANO PINA: ¿sabes? Cuando, por ejemplo, las redes sociales teníamos un Facebook. Después salió un Instagram al tiempo, un no sé qué. Y el período de adaptación fue una transición. Vale, esto. No hay ni transición ni castaña, Sabes, o sea, es que esto no es transición.
Esther: Hombre.
AITOR RUANO PINA: Aquí? Cómo podía ser.
iPhone marta campos psicologia: Pregunta.
AITOR RUANO PINA: Vale.
iPhone marta campos psicologia: Aitor. Cuando has dicho lo del proft Team, no te No sé si
iPhone marta campos psicologia: ha entendido mal, pero creí. Creí que decías que ibas a pasar como una aplicación o algo para saber cómo darle indicaciones más claras a la I a.
AITOR RUANO PINA: O sea, yo puedo intentar hacerte otra aplicación. Vale, pero no, no, no. Lo que quiero decir es que de esto hay que lo que tengo son cursos.
AITOR RUANO PINA: Vale, Tengo algunos.
iPhone marta campos psicologia: Mal.
AITOR RUANO PINA: Unos gratuitos.
AITOR RUANO PINA: Pero como tengo tanta información, dejadme un tiempito a ver si lo encuentro rápido y os lo subo a recursos vale para que tengáis un curso de fronting. Pero
AITOR RUANO PINA: voy a compartir una diapositiva. Un segundo me viene a huevo.
Oliver: Dónde estaba el Los vídeos.
AITOR RUANO PINA: Veis esta frase de aquí ves la veis, esa.
marion stocki: Qué?
Elodia: A ver a ver. Empiezo italiana.
AITOR RUANO PINA: De aquí.
Elodia: También.
AITOR RUANO PINA: O espera o esperando. Vale.
Elodia: Mhm.
AITOR RUANO PINA: No me esperéis a que os mande el curso.
AITOR RUANO PINA: copié la palabrita vais a google y ponéis curso gratuito de promping
AITOR RUANO PINA: que, ya me conozco yo. La vaina de es que como aitor, nos ha mandado el curso aitor, se hace 450 cursos al año, sabes, igual que vosotros lo podéis hacer. Gratis. Free No me gasto tanto vale
AITOR RUANO PINA: como esto. Hay un montón de cosas. Yo todo el material que tenga encantadísimo de verdad. Os lo doy. Vale. Mario: me decía por aquí venta accesorios de moda, madre mía, o sea. Es eso. Puedes amar a grog, Puedes amarle.
AITOR RUANO PINA: Vale inmobiliaria, transformaciones, cocinas en la parrilla, presentaciones.
AITOR RUANO PINA: le pone le pone aquí mi prima cocina, preséntalas manteniéndolas.
Esther: La básica.
AITOR RUANO PINA: De las chuletas en un plato moderno
AITOR RUANO PINA: aquí, y no lo ha puesto punto firmado. David, diverso de casualidad. Sabes, aquí, madre mía.
Esther: Poco me ha faltado.
AITOR RUANO PINA: Ya no la.
Elisa Herranz: Me dices, ¿qué hago? ¿qué hago? ¿qué hago yo como abogada con esto? Yo no.
iPhone marta campos psicologia: Exacto. A mí me pasa lo mismo, como psicóloga, digo: ¿para qué.
Elisa Herranz: Aquí a la compañera psicóloga y yo como abogada. ¿qué hacemos con.
iPhone marta campos psicologia: Exacto.
AITOR RUANO PINA: Vale.
Elisa Herranz: Plaza de Juana y.
AITOR RUANO PINA: Hay alguien que se le ocurra algo.
AITOR RUANO PINA: ¿no? No ve mi de verdad, que las ideas que voy a dar ni son de mala.
iPhone marta campos psicologia: Le preguntamos a la I a que nos dé ideas de cómo utilizar la I a nuestra profesión.
Esther: Olé.
iPhone marta campos psicologia: Olé.
Elisa Herranz: Sí, Sí.
Esther: Olé.
AITOR RUANO PINA: Arriba. Han ido aceptando a mí, que yo os contrato a vosotros
AITOR RUANO PINA: qué vídeos hacer yo? Lógicamente, me digo a marketing. Si me pongo saco una batería de ideas.
AITOR RUANO PINA: Okay que probablemente la mitad no valga ni para tomar por saco y la otra mitad podamos trabajarlas.
AITOR RUANO PINA: Okay.
AITOR RUANO PINA: Pero ahora abrimos todos. G, P. T,
AITOR RUANO PINA: Me lo has enlazado, marta. Te Debo, una caña.
iPhone marta campos psicologia: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Vale, Voy a amortizar la licencia de G, P: T, Escuchas que si no amortizado, estás perdiendo dinero, muchacha.
Sandra Serrano: Me he quedado con una duda, pero no era como estaba haciendo algo. No era capaz.
AITOR RUANO PINA: Es que yo.
Elodia: A ver.
AITOR RUANO PINA: Dime la meta. Si me abres.
Sandra Serrano: Vale, solo te iba. Me estoy escuchando. Pero como me pilláis en hora, trabajando.
Sandra Serrano: mira yo quiero hacer un uso de L de ese tipo de vía generativa, necesito crear imágenes con mis propios productos sin que los cambie, distorsione ni nada. En contexto. Te pongo un ejemplo. Quiero hacer una foto de campaña de Navidad y me quiero ahorrar el fotógrafo. Ya sé que la gente va a detectar que allí ya pero como ahora se llevan las fotos con ella.
AITOR RUANO PINA: Bueno, eres un buen torito.
Sandra Serrano: ¿quién ¿Quién va a detectar eso?
Sandra Serrano: Muy bien?
AITOR RUANO PINA: Donde tú vivas, Me voy a la calle más grande de tu ciudad, nos ponemos los 2 con la foto, nos sentamos en una silla y a los 100 primeros que pasen. Les preguntamos y te garantizo que me pagan la comida.
Sandra Serrano: Jolín, pues eso es lo que quiero. El problema es que yo intento.
Sandra Serrano: He intentado usar algún alguna herramienta para generar y una una imagen. Yo le yo le doy mi kit de marca, por ejemplo, al canva pro o lo que sea. Mi kit de marca le dejo mi producto fotografiado situ silueteado sin ningún fondo. Y le digo, quiero que me apliques
Sandra Serrano: con un prond este fondo navideño con estas características, con estos colores, con, no sé qué me lo hace de puta madre, pero cuando termina el nombre del producto pone otra cosa. El envase ha cambiado.
AITOR RUANO PINA: Vale con.
Esther: ¿con qué herramienta lo haces?
Sandra Serrano: Por ejemplo, lo he intentado con canva pro y pregunté a una.
AITOR RUANO PINA: Olvídate olvídate.
Sandra Serrano: Y con 1 000. Cómo se llama Midway o algo así. Tampoco.
AITOR RUANO PINA: Journey.
Sandra Serrano: 1 000 000.
AITOR RUANO PINA: Journey te las crea buenas de 0, pero no usa las tuyas
AITOR RUANO PINA: Sandra. Si ese es el problema, ¿vale? Ese es justo el problema con el.
iPhone marta campos psicologia: Conociendo.
AITOR RUANO PINA: Va. Le.
Sandra Serrano: O sea, con el.
AITOR RUANO PINA: Que elegir la herramienta perfecta.
iPhone marta campos psicologia: Como Viche.
AITOR RUANO PINA: Para lo que queramos hacer.
Sandra Serrano: Vale, ¿qué es mi duda?
AITOR RUANO PINA: Lo que queramos hacer depende a ver. Entonces te cuento.
AITOR RUANO PINA: Por ejemplo, has visto antes cuando he puesto el vídeo de lo de nano banana.
Sandra Serrano: Es que no está tan detenido. Tenía un médico.
AITOR RUANO PINA: No me digas.
Sandra Serrano: No lo veo. Lo veo. Luego lo veo.
AITOR RUANO PINA: Vale, no dame un segundo. Dame un segundo.
AITOR RUANO PINA: Lo pero lo tienes.
Sandra Serrano: El vídeo, lo tendré, lo estas sesiones se graban, No, no, Pero coño que lo he puesto aquí en el chat que te lo pongo de nuevo, dame un segundito. Vale, guay, es que justo hoy estéis hablando de un problema que tengo que resolver.
AITOR RUANO PINA: Vale, mira, vamos a hacer una cosa. ¿vale? Mientras que yo hablo con todo el resto que están aquí. Empiezo a explicar un poco lo de. G, P, T, Que ahora te lo explico aquí otra vez.
Sandra Serrano: Vale.
AITOR RUANO PINA: Quiero que te veas ese minuto de vídeo.
AITOR RUANO PINA: Porque lo que me acabas de preguntar, según ha terminado el vídeo. He dicho este vídeo. Lo pongo para que no me preguntéis si esto se puede hacer.
Sandra Serrano: Vale hacer y que si no no.
AITOR RUANO PINA: Estate tranquila, no te vas no que no te dan ansiedad. Estate tranquila.
Sandra Serrano: Joder que me estás a ver nano banana. Lo había oído, pero no sabía que podía hacer eso.
AITOR RUANO PINA: Abre abre el vídeo, abre silenciate y abre el vídeo.
Sandra Serrano: Vale.
iPhone marta campos psicologia: Vale, Vale, Vale.
AITOR RUANO PINA: Para el resto.
Elisa Herranz: Hasta luego.
AITOR RUANO PINA: Es que es justo lo que me dice cuando se pone la chupa cuando se pone la camiseta comiendo una hamburguesa en Nueva York lloviendo. No sé qué es que no me cambié los productos que hace él subir una foto suya, y una foto de la hamburguesa. ¿qué necesita Ella subir una foto de sus chuletas y una foto de la gente que se la va a comer. Y entonces hace un vídeo de las mismas chuletas en la misma barbacoa con la misma gente que se las va a comer.
AITOR RUANO PINA: pero es la herramienta.
marion stocki: Y si le subes más fotos de una misma cosa que eso te lo pregunté en el chat mejora. No solo puedes subir una. No le puedes mostrar varias perspectivas para que.
AITOR RUANO PINA: Cada 1 000 000 000 de preguntas que hay de cada una, voy a contestar. Vale.
marion stocki: Sí, sí, Pues lo miro en Google.
AITOR RUANO PINA: No. Jodas, escucha escucha Mario.
marion stocki: No, no, pero es verdad.
AITOR RUANO PINA: Broma, escúchame escúchame, mira.
AITOR RUANO PINA: te vas a dar cuenta Tú por eso digo que probéis todas. Vale, mira, si os bajáis. Otra
AITOR RUANO PINA: es que no las quiero decir, porque os voy a pisar unas con otras y no quiero que vayamos tan rápido. ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Hay 2. Una que se llama Clint ahí y otra que se llama Runway. Vale
AITOR RUANO PINA: ya la ya la veremos. Luego Vale, no pasa nada vale. Estas 2 herramientas te permiten, hay, tienen varios modos. Tienen un modo que solo te deja subir una y tiene otro modo en el que le puedes subir una cosa que se llama elements. Y entonces le puedes subir varias fotos hasta 4. Creo que son y te hace el vídeo con esos elementos
AITOR RUANO PINA: es otra distinta a agro
AITOR RUANO PINA: que también es gratis. Vale. O sea que que yo, como veis, no pago. Vale tanto.
Oliver: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale que también tiene por crédito. Si puedes pagar, si te hace falta más, Lo que decía antes vale entonces
AITOR RUANO PINA: No, el problema no es es que está ahí, Es una castaña, no castaña, no está hecha para esto, ni para que tú le subas 4 fotos está hecha o bien para crear una foto, y esa animarla, o bien para subirle una foto, y que esa te la anime.
AITOR RUANO PINA: Vale
AITOR RUANO PINA: que quiero. ¿no? Pero es que no me vale. Esto. Quiero que, Ok, vamos a buscar la herramienta que sea para esto
AITOR RUANO PINA: esta que os digo de la que os he dicho de nanovalada. Este chico es porque lo explica muy bien, porque es nanova nanofácil en un minuto y te explica los casos de uso.
AITOR RUANO PINA: El él no te va a explicar cómo funciona la herramienta porque son todas iguales, subo, una foto. Y le pongo Lo que quiero es que no te va a explicar eso. En un vídeo de Youtube, el tío le da valor y te enseña cosas que puede hacer que tienes maquinaria. Y necesitas hacer un montón de planos, y los mockups de los bolis, de las gafas, de los edificios, y de no sé qué pum, le hago una foto del edificio y le digo. Y ahora me esto en plano pum y ahora hazme una vista aérea. Pum. Y ahora una vista de dron de un kilómetro pum. Y ahora, desde el subsuelo.
AITOR RUANO PINA: Hombre: me entiendes.
marion stocki: Te entiendo, pero justamente lo que acabas de decir, hago un edificio y me haces vista aérea, pero si el el la la aérea se la inventó él porque no la sabes. Tú no le puedes cargar aparte una distintas perspectivas para unas para una sola creación, pero bueno, no importa. Da igual.
AITOR RUANO PINA: Pero yo me juego contigo, una cena
AITOR RUANO PINA: a que al 85 por 100, si tú y yo nos subimos a un dron. Ese edificio es como lo pone.
marion stocki: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Ya te lo digo yo Ahora es verdad que si le subes las 4 esquinas, lo de arriba, te lo hace perfecto. Lo de abajo, perfecto. Pero es que sabes qué pasa que tú le estás pasando los planos para que ya construyan el edificio, Vale, tú estás vendiéndole al promotor
AITOR RUANO PINA: el el terreno para construir su edificio.
AITOR RUANO PINA: y tú. Lo que le vas a dar es un valor añadido de tu empresa y decirle: mira un edificio como las características que tú me estás pidiendo en ese terreno que tengo ya con las zonas comunes. Queda así. Se lo pides a Grog y se lo pides delante de su cara.
AITOR RUANO PINA: que es el valor que tiene Grob y tú.
Oliver: Para que.
AITOR RUANO PINA: Entiendes y delante de su cara, le estás mostrando su proyecto, tu terreno, su edificio, sus zonas comunes y lo que te dé la gana y le pones una parada de autobús y enfrente, le pones el metro porque sabes que lo van a poner enfrente y sigues y sigues y sigues
AITOR RUANO PINA: no es para crear esto para los abogados. Pues yo voy a una herramienta ahora dentro de G, P, T del market. Hay una que es cojonuda que te hace resúmenes de P, D Fs: Y no sé qué, y nunca les voy a decir que se hagan un Pd, un resumen de un P, D, F de una sentencia y directamente la presenten de mi boca no va a salir esto ¿no? Pero sí que les va a ayudar mucho a
AITOR RUANO PINA: resumir todo eso a un contenido muy cualificado, sin inventarse sin disimular nada. Y sobre esto trabajar vale y no tenerse que leer 2 000. Vale, Ese es un poco la idea odontología en odontología es muy vistoso. Además, lo que tienes que trabajar es que no se vean los dientes. Ya sabes que te voy a contar a que no sé quién me ha puesto por aquí odontología.
AITOR RUANO PINA: Si lo ve, lo veo abogada, tal vez hostelería, Alicia Alicia.
Alicia Molina: Yo sí.
AITOR RUANO PINA: Vale entonces en clínica, por ejemplo, que yo tengo varias clínicas estéticas dentales y demás. Es muy agradecido. Los vídeos vale, todo es que quieran salir, por ejemplo, las higienistas o las los doctores y demás, o que no, si es que no realmente
AITOR RUANO PINA: es que nadie se es que yo el problema es que nos ponemos
AITOR RUANO PINA: yo. Os voy a antes de seguir
AITOR RUANO PINA: perdón, voy a frenar un poco que se me para la patata.
AITOR RUANO PINA: Antes de seguir, os voy a dar un par de consejos para que no sé, nadie vale
AITOR RUANO PINA: intentar para este tipo de cosas quitaros, todos los sombreros. Todos tenemos un montón de sombreros. El sombrero, hombre el sombrero. Mujer: el sombrero machista, el sombrero del P. P. El sombrero Cabezón, el sombrero superamable, el sombrero simpático, el sombrero borde el sombrero un montón 1 000 000.
Oliver: De la familia.
AITOR RUANO PINA: Os ponéis sólo los que vais a usar en el momento si el de empresa no de empresa, si el de persona. Lo que sea. Eso ocurre
AITOR RUANO PINA: otro. El segundo consejo que voy a dar es cuando salgáis de casa y empeceis usarías en el cajón de la mesilla. Antes de salir y a usarlas, dejáis los yo pensaba, los yo creía. Los yo me imaginé.
Oliver: Vale. Entonces.
AITOR RUANO PINA: Las cositas.
Oliver: No, no.
AITOR RUANO PINA: Bueno es que yo pensaba que si ponía a gente que no estaba en mi clínica, me iban a denunciar tú pensabas eso? Porque ¿quién te lo ha dicho a ti? Eso
AITOR RUANO PINA: a ti, eso que ha dicho la guardia civil
AITOR RUANO PINA: a que no, pues entonces no puedes pensarlo antes de verlo. Vale digas, pues.
Oliver: Mi brazo y lo ven, y.
AITOR RUANO PINA: Todo es que ahí dame un segundo.
AITOR RUANO PINA: Todo el que no está hablando es mejor que os silenciéis, es un poco rollo, pero
AITOR RUANO PINA: vale entenderme. Ent Entonces entiendes, alicia.
AITOR RUANO PINA: todo depende. Si tú, por ejemplo, imagínate, le haces te haces una foto de frente a un a una de vuestras salas desde otro ángulo de la sala. Y desde arriba de la camilla, por ejemplo. Y esas fotos, las usas. Te puedes hacer un spot publicitario con Grow, un vídeo de 30 s
AITOR RUANO PINA: y le vais diciendo que cambie de cámara que le ponga luz a no sé qué qué tal y y y lo haces, tú
AITOR RUANO PINA: no tienes que andar grabando con el iphone, solo haces 3 fotos. ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Por ejemplo, puedes hacer saliendo las chicas de recepción o los chicos de recepción que la recepción de una persona, Pero esa persona no existe.
AITOR RUANO PINA: Pues, ¿cómo hacéis el onboarding de una persona? Cuando llega ese on boarding, no existe para hablar de tratamientos. Puedes decirle que te haga un vídeo de una imagínate intervención de blanqueamiento dental, agro y que te ponga una voz en off explicando las ventajas que tiene el hacerte: una un blanqueamiento dental.
Patri Ni: Le puedes subir vídeos también? No, no.
AITOR RUANO PINA: No a esta. No hay otra.
Patri Ni: Por ahora, por ahora.
AITOR RUANO PINA: Claro. Por ahora hay otra que sí que puedes subir un vídeo y te edita tu vídeo.
AITOR RUANO PINA: Entiendes.
Patri Ni: Mhm.
iPhone marta campos psicologia: Creo que me he perdido. De cuál estamos hablando.
AITOR RUANO PINA: No ahora de muchas de la vida.
iPhone marta campos psicologia: No.
Patri Ni: A: Bueno.
AITOR RUANO PINA: Poniendo ejemplos de, pues, que vídeos poder hacer en odontología y depende de la estrategia de cada 1 y lo que venda, pues se pueden hacer vídeos más adaptados a cada 1. Oye una pregunta sin descanso: ¿A qué hora.
Esther: Cuando lo dejes bueno a.
AITOR RUANO PINA: Y digo joder.
Patri Ni: Sí.
AITOR RUANO PINA: Paramos. Ya paramos un cuartito de hora y volvemos última hora del tirón.
Elisa Herranz: Es más.
AITOR RUANO PINA: Venga listo, pues nos vemos ahora si alguien tiene alguna pregunta o lo que sea que me la va dejando por aquí, y le contesto ¿vale?
Patri Ni: Una pregunta.
iPhone marta campos psicologia: En cuánto tiempo.
AITOR RUANO PINA: A mí me dijeron como un cuarto de hora, 20 min yo al cuarto de hora. Estoy aquí. Genial. Es que no me voy a muerde el ordenador. Si voy a contestar correos, sabes.
Patri Ni: De un.
ANA BELEN: Muchas gracias.
Patri Ni: Para lo del nano banana, que me interesa bastante lo de las imágenes no consigo. Hay aplicación que se descarga de la página.
AITOR RUANO PINA: No, no hay aplicación.
Patri Ni: No, no, pregunto.
AITOR RUANO PINA: No, no, Ahí.
Patri Ni: A decir: Vaya, te había entendido eso, que era una.
AITOR RUANO PINA: No hay, no hay, no hay.
Patri Ni: Y luego otra pregunta es: los lo de los créditos.
AITOR RUANO PINA: Mensuales
AITOR RUANO PINA: depende. Hay algunas que compras, crédito. Un vaya, cómo estás un bloque de créditos. Imagínate 300 créditos, 12 dólares y no pagas. Más vale. Hay otras que tienen pago mensual, o sea, una suscripción. Lo que pasa que en vez de poner una suscripción como G. P. T, de 23 €, No, Limit es una suscripción de 23 €. 500 créditos.
Patri Ni: Claro es lo que estaba viendo, que eran como unos créditos por.
AITOR RUANO PINA: Algunas es que depende a ver paranorma nada en concreto. En el propio vídeo hay una fórmula que al final, si le das a la a lo que él dice, se te resetean los créditos y puedes volver a empezar, ¿ O sea.
Patri Ni: Que el.
AITOR RUANO PINA: Esa. En concreto, la puedes usar free valer, pero da igual. En cuanto a la barra. Vete a Youtube y pon nano banana, y enseguida va a salir 1 diciendo: un año gratis y no vanana, y la vuelves a tener. Vale, Vale, o.
Patri Ni: Venga. Ahora nos vemos en un poquito. Vale.
AITOR RUANO PINA: Más bien, está en el espacio
AITOR RUANO PINA: Esther, que te tiene la Luna ahí detrás. Por ejemplo.
Maria Garzon: He estado jugando un poquito con el Grog. Este.
AITOR RUANO PINA: O sea, ya. Y yo mira, tengo el móvil en la mano, y estoy a ver si salvo la vida a Alicia.
Maria Garzon: Me pongo la Cámara, pues le he pedido una cosa que no me ha que no me hace.
Maria Garzon: porque he sido como muy específica. Entonces le he pedido una bailarina, pero le he dicho. Quiero que me baile esta canción y no y me marea me manda cosas que no.
AITOR RUANO PINA: Yo alguna cosita. Así fácil. Y vosotros queréis que os construya el edificio.
Maria Garzon: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Entiendo, vale la situación.
Maria Garzon: Dime, sí.
AITOR RUANO PINA: A pasar.
AITOR RUANO PINA: va a pasarlo. No va a pasar. Vale seguro que guardo esta foto y se la subo a Grog.
Maria Garzon: Ya me he dado cuenta.
AITOR RUANO PINA: Pero, o sea, no va a pasar con esta.
Esther: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Marta no es otra historia. Vale.
AITOR RUANO PINA: con esta. No va a pasar. Mira Ahora te voy a contar una.
Maria Garzon: Pero tú imagínate que quiero crear una campaña de vídeo de algo. Y quiero esa canción específica, porque es lo que ha pedido un cliente.
Maria Garzon: entonces claro, o sea, sí que a lo mejor tendría que encontrar una que fuera capaz de hacer eso. No.
AITOR RUANO PINA: Opciones.
Esther: Para mí.
AITOR RUANO PINA: A la vez.
Maria Garzon: O buscar qué perdona.
AITOR RUANO PINA: Buscar una I A
AITOR RUANO PINA: que te haga a la vez, dame un segundito que voy a hacer una una puerta.
Maria Garzon: Sí.
AITOR RUANO PINA: Buscar una guía que te lo haga a la vez
AITOR RUANO PINA: o hacer el vídeo por un lado, y luego le pones la música.
Esther: No.
Maria Garzon: Bueno, también puede ser.
AITOR RUANO PINA: Tú coges, y te haces todos los vídeos, pro
AITOR RUANO PINA: y ahora te vas a Kafkat. Conoces Capcat.
Esther: A ver.
AITOR RUANO PINA: Un vídeo, otro. Vídeo: Otro vídeo, Ya los tienes juntos y abajo. Le pones la ma, la la la música.
Maria Garzon: La música.
AITOR RUANO PINA: Minutos, no digamos que no te centres en que lo va a poder hacer todo, porque igual no.
Maria Garzon: Ya.
AITOR RUANO PINA: Un segundo que voy a subir la imagen.
AITOR RUANO PINA: esta imagen. Y ahora le digo que en la imagen.
AITOR RUANO PINA: bueno, lo tengo que hacer en el ordenador. ¿me está fallando. Entiendes. Entonces, eso es un poco la idea. No os centréis ahora en que os va a hacer todo a la vez, porque ahí está el rollo del promplimt. Vale que si le pides todo a la vez, no te lo va a hacer todo a la vez, porque son unas máquinas, pero tienen sus procesos. Como las personas.
AITOR RUANO PINA: A nadie, nos construyen una casa, llegamos y nos ponen la casa, los cimientos, poner la fontanería, poner, No sé qué levantan las los tabiques, ponen las paredes, pues esto es un poco igual que cada vez vamos más rápido. Sí que no lo bajamos de golpe. También vale.
Maria Garzon: Estaba aquí.
AITOR RUANO PINA: Con Alicia. Ahora estamos todos. Cuántos estamos?
AITOR RUANO PINA: Que no?
AITOR RUANO PINA: Madre mía, Matriar, es que lo tuyo de los piercing es que es una es fantasía para mis ojos.
AITOR RUANO PINA: una tienda online de piercing, había un tatuador aquí tatuadora había una tatuadora.
AITOR RUANO PINA: Es muy.
Esther: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Pa patri patri adiós.
Patri Ni: Sí, yo también.
AITOR RUANO PINA: Madre mía. ¿qué locura me voy.
Patri Ni: Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Y tu negocio te lo digo, te lo digo, Vale.
AITOR RUANO PINA: esta par este trozo que queda de clase hasta ahora. A qué hora es que, como tengo tengo los horarios, mal me he dado cuenta antes que también tengo a Quiero terminar 5 días.
Esther: Cinco.
AITOR RUANO PINA: Cinco.
Esther: Cinco, 5. Ci 5 y 10.
Maria Garzon: Vale.
AITOR RUANO PINA: Que
AITOR RUANO PINA: lo que voy a explicar a partir de ahora es otra. Ahora, os he enseñado alguna ial Suelta. Vale.
AITOR RUANO PINA: lo primero. Os voy a explicar rápidamente y os voy a enseñar con que he hecho la App y con esa podéis trastear también porque tiene una parte gratuita, y os podéis auto hacer una app para que probéis el rollo que lleva vale. Y después
AITOR RUANO PINA: os voy a enseñar una parte del marketplace de G. P. T, Donde vamos a empezar a ver cosas que yo me he liado ahora con alicia que me ha tocado el corazón con la odontología, co como ya
AITOR RUANO PINA: como ella, por ejemplo. Voy a usarla a ella de un caso.
Esther: Usando.
AITOR RUANO PINA: Como ha dicho ella, le pregunto a una I a ideas para crear vídeos. Otra. Ella me va a hacer los storytelling de las ideas.
AITOR RUANO PINA: esas ideas con ese storytelling se lo puedo ese mismo u otra I A, me hace el prom
AITOR RUANO PINA: para Grog: Yo lo único que hago es como si fuera un jefe de obra, vale mandar
AITOR RUANO PINA: Si esto me lo llevo a una oficina offline.
Maria Garzon: A un taller de coches.
AITOR RUANO PINA: A una panadería. Es como si le digo a Juan Juan
AITOR RUANO PINA: Coge los sacos de harina y ponlos, y mira que más mono coge los gatos, los sacos de los gatos de harina. Iba a decir los sacos de harina y ponlos encima de ese estante y le dices a Pedro Pedro los sacos de harina que ha cogido Juan que ha puesto encima de ese estante, los vas abriendo y los echas en ese cubo.
AITOR RUANO PINA: Y a antonia le dices antonia los cubos que vaya dando Juan con la harina que ha puesto Pedro encima de ese tal. ¿me entendéis el ejemplo.
AITOR RUANO PINA: Eso es lo que construimos.
Esther: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Este tipo de robots. Tenemos la suerte de que podemos subirlos todos y con una orden, pero.
Maria Garzon: No.
AITOR RUANO PINA: Automáticamente funciona. Todo. ¿vale? Ese es el objetivo que tenemos que llegar
AITOR RUANO PINA: a montar cada 1 de vosotros para vuestras empresas en las que trabajéis o tengáis ¿vale? Entonces lo que quiero decir con este discursito es que yo prestaría atención. Y aunque yo es muy Gpt. Si yo no os digo abrir Gpt y darle aquí,
AITOR RUANO PINA: es mejor que medir la pantalla, porque si me aunque se quede grabada. Lo interiorizáis. Y luego sé que vais a abrir todo. Gp: T y lo vais a hacer, y no os va a costar vale, Pero voy a enseñar casos. Os voy a enseñar 1 que me está pidiendo un señor que
AITOR RUANO PINA: hace un poco lo que yo le digo, le pero sin yo habérselo dicho. Él ya piensa 8 h y hace 2 de toda la vida vale es más mayor que yo. Por lo tanto, él me enseñaba a mí. Me tenía que haber enseñado a mí
AITOR RUANO PINA: y y se dedica al tema herencias está entre inmobiliaria, o bien valor de inmobiliaria y los de legal está entre vosotros 2. ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Y este ha pensado mucho, y me ha pedido a ver si puedo hacer algo con inteligencia artificial, y ya no le he pasado a mi presupuesto, pero como soy un picao. Ya he probado a ver si se puede. Y como se puede ya pasar presupuesto vale, y que os voy a mostrar complicada
AITOR RUANO PINA: ibas a decir no puede ser, pues es.
AITOR RUANO PINA: Y todo esto lo voy a enseñar para que vosotros luego empecéis a darle vueltas a la cabeza y me podáis empezar a mandar mensajes de casos que necesitéis, en la que hemos enseñado, etc, etc. Vale.
Maria Garzon: Si os liáis a abrir chats con G, p. C, a probar vuestras movidas que tenéis en la cabeza y demás, pues vais a escuchar a medias. Vale.
AITOR RUANO PINA: Ahí lo dejo.
AITOR RUANO PINA: Dicho lo cual, paso con la que he hecho la App creado punto, Ahí
AITOR RUANO PINA: la dejo ahí. No os he dicho que entréis a que no
AITOR RUANO PINA: ya estabais entrando todos. Es que
AITOR RUANO PINA: mira, es que es que mira, que os conozco, dame un segundo
AITOR RUANO PINA: que entro. Si quiero enseñaros nada, más vale. Luego la probáis, es que éste tiene muy poquitos créditos. Y si os ponéis a probar ahora os quedáis sin crédito en pantalla.
AITOR RUANO PINA: ¿para qué vale estalla
AITOR RUANO PINA: esta? Ya yo la os la voy a enfocar a llevárnosla a, digamos, nuestro lado empresarial.
AITOR RUANO PINA: Yo soy un empresario y no quiero contratar ningún R, T, o M grande. Vale, Y lo que quiero es tener un pequeño sistema donde yo pueda hacer una foto a una a un albarán
AITOR RUANO PINA: y que automáticamente me lo almacene, me lo transforme en una factura. Si no está el cliente creado, me lo cree. Y también puedo hacer una foto a las facturas de gastos de mi empresa y también haga lo mismo y me lo almacene. Y por un lado, tengo luego que yo le facture a los clientes y, por otro.
Esther: Es un.
AITOR RUANO PINA: En una App que es local y que yo tengo instalada en mi móvil y que yo solo puedo usar yo, porque no la voy a subir al marketplace. No me voy a gastar ese dinero. Vale que queremos subirla al marketplace porque queremos hacer una App de mi tienda de tatus.
Maria Garzon: Cojonudo.
AITOR RUANO PINA: Si paga la licencia. 20 €, te puedes descargar el código y le dices a cualquiera que tenga una agencia o lo que tal
AITOR RUANO PINA: oye. He hecho una app. Necesito colgarla online. Y entonces te compra un dominio que se llama tienda de tatus, punto com la mejor del mundo. Punto com. Y ahí te cuelga la App y tú puedes entrar a tu App o a todo el mundo que se la des. Y si se la das a tus clientes y tienes tienda online, porque a este le dices que te crea una tienda online. Pues te creas una tienda online, rollo, app que se la pasas solo a tus pies. Entendéis el valor
AITOR RUANO PINA: vale Okay ahí en pantalla, y yo, por
AITOR RUANO PINA: fijaros que solo tengo 2 proyectos, y son los vuestros los que he hecho para vosotros.
AITOR RUANO PINA: No tengo más está vacía. ¿vale? Me impacta Pom, pom en el sol. Le busco el enlace y la pruebo. Me lo veo con Google. Esto lo de siempre. Y aquí tengo 2. Una, que es un catálogo de jazz que os he hecho. A
AITOR RUANO PINA: Vais a ver lo que hay aquí.
AITOR RUANO PINA: Esto es lo que habéis visto antes, ¿verdad?
AITOR RUANO PINA: La versión de la de la A. P. P: Sí, o no.
Esther: Si no.
Maria Garzon: Estáis viendo mi pantalla.
AITOR RUANO PINA: Sí, vale. Y aquí está el chat, que es donde yo he ordenado que para que veáis cómo ha empezado. Voy a subir al principio
AITOR RUANO PINA: aquí o no, me dejas subir más más. O ¿qué pasa aquí?
AITOR RUANO PINA: A completar? No sé qué pum pum.
AITOR RUANO PINA: Aquí le pasó este drive es el excel. La orden anterior es que lo que quiero hacer vale ahora lo explico. Le subo el Excel con todos los datos, y él me hace una App que si le doy aquí a Share.
AITOR RUANO PINA: pues la puedo compartir, y es el enlace que yo os he subido
AITOR RUANO PINA: al al panel. ¿vale? Y lo que le he pedido es que me haga una app aquí,
AITOR RUANO PINA: la del robot que os voy a hacer ¿vale? Que es Además, todas las versiones se quedan guardadas aquí y podéis yo. Luego le he pedido en blanca, se la he pedido en otros colores. Vale.
AITOR RUANO PINA: Bueno, pues en esta otra, que no sé por qué no me está cambiando la pantalla.
AITOR RUANO PINA: Eso me voy a dejar de compartir.
AITOR RUANO PINA: Y vuelvo, es la del robot, pues lo mismo le he pedido que me haga un segundo.
AITOR RUANO PINA: ¿sabes lo que es el ordenador
AITOR RUANO PINA: que me haga una app que sea como un yo para vosotros, vale a ver que comparto ya 1.
Fernanda Delgado: Aitor. Y esta pepe es escalable, O sea.
Elodia: Hola a mí, A mí esa Pepe no me ha llegado.
AITOR RUANO PINA: Espera espera ahora. Os explico, No.
Elodia: Información.
AITOR RUANO PINA: Perdóname, no sé quién está hablando.
Elodia: A mí no me a mí no me ha llegado. No me ha dejado entrar.
AITOR RUANO PINA: Vale una
AITOR RUANO PINA: esperar a para el todos los problemas. Voy a dejar 5 min al final. Vale, No os preocupéis, y ahora lo solucionamos. Alguien me estaba preguntando lo de la escalinata.
Fernanda Delgado: Y soy Fernanda, la ex de Microsoft. Esta esta App luego desconectable a ferre, o sea, a otros sistemas y demás. O sea, lo digo por.
AITOR RUANO PINA: Totalmente.
Fernanda Delgado: Web la te la puedo integrar dentro de la Web.
AITOR RUANO PINA: Totalmente es. Imagínate que tú lo que estás contratando es a un agente que te hace. Apps. Vale.
Fernanda Delgado: Sí.
AITOR RUANO PINA: De hecho, el sigo compartiendo verdad.
Esther: Sí, mira.
AITOR RUANO PINA: Esta es la otra. Ves Yo en he cogido vuestro el dossier de todo el curso, ¿ves? Me lo ha hecho casos sectoriales. Además, he puesto un caso, un.
Esther: No.
AITOR RUANO PINA: Completado este mirar callarse, un segundito.
Esther: Mhm.
Audio shared by AITOR RUANO PINA: Excelente elección. Vamos a explorar economía digital. La economía digital se basa en la creación de valor a través de tecnologías digitales y datos. Los temas principales de este módulo son modelos de negocio digitales, economía de plataformas, E Commerce y marketplaces, monetización digital, tendencias del.
AITOR RUANO PINA: Vaya por Dios. Vale. Este, te lo voy a enseñar otra vez. Ya le he metido hasta la voz. Esta robótica no le metido ni mi voz ni nada ¿vale? Y lo que te quiero enseñar a ti es lo siguiente.
AITOR RUANO PINA: dame un segundo que empiezo a ver
AITOR RUANO PINA: es que de cualquiera de ellas
AITOR RUANO PINA: es lo que estaba explicando antes. Yo. Aquí tengo
AITOR RUANO PINA: a ver un segundo el Dashboard.
AITOR RUANO PINA: El código Vale, ¿Lo ves aquí
AITOR RUANO PINA: y yo? Esto me lo puedo exportar. Vale, me exporto la app
AITOR RUANO PINA: vale, y lo que yo me exporto, es una carpeta con Es un Cip Con toda la programación, Vale.
AITOR RUANO PINA: él te crea las bases de datos, el te crea toda la interacción te crea todo todo todo. Todo. Vale esto. Yo.
Esther: Por ejemplo, yo que tengo un servidor propio, lo que voy a hacer es una que me interese lo subo a mi servidor. Tengo 30 000 dominios, le pongo un dominio y ya puedo usarla yo en local.
AITOR RUANO PINA: Escalabilidad. Tú puedes volver a venir aquí a esta herramienta Fernanda y pedirle modificaciones.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Y hacer el cambio en el código directamente. Tú, si sabes dónde está, o puedes decirle a este que cuando subas un excel en tu App que te actualice tu base de datos, o sea, es que estás construyendo una web de verdad.
Fernanda Delgado: Ya ya ya.
AITOR RUANO PINA: Da la sensación de que es de mentira, pero no tú imagínate como cuando estabas en tu ex vale empresa que piden un desarrollo de una app. Para eso es lo mismo lo mismo. Lo mismo, lo que no pasa que no ve tarda un huevo. El otro día se pegó 58 min para hacer una actualización superpequeña, o sea tarda, ¿ Pero dentro de que tarda, te está haciendo el código, la base de datos. No sé qué pum bum, bu
AITOR RUANO PINA: y os la puedo mandar a vosotros. Se la mandas al cliente oye una primera versión de la App. Vale, De hecho, una primera versión me ha llevado un montón. Me ha llevado 9 días. No veas qué follón
AITOR RUANO PINA: no veas. ¿vale? Y se la mandas, te mola o no te mola, Sí, me mola.
Fernanda Delgado: Yo, porque te lo pregunto específicamente porque con con alguien de Google, ex de Microsoft, me ha creado como un M. V: P. Como un
Fernanda Delgado: un mínimo desarrollo de una App que se teóricamente no sabes si se puede o no puede conectar a la web con con, creo que es Jeminay Ayai o algo así. Entonces lo ves, que ha tardado, pues eso 4 h o menos.
Fernanda Delgado: Entonces mi pregunta es: Jo: Esto está genial. Pero a ver si a la hora de conectarlo a un C, R. M a un Dynamics, por decirte algo. Luego no funciona, sabes, o sea.
AITOR RUANO PINA: Porque te vuelvo a lo mismo. Fernanda. Tú piensas que esto es programación pura. Vale.
Fernanda Delgado: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Tú. Lo que le tienes que dar a esta herramienta es la A. P. I de conexión
AITOR RUANO PINA: de Dynamics. Vale, Si tú le das la a p. I. Él él lo que hace es poner las conexiones, eres probado, un programador. ¿vale? Entonces, claro.
AITOR RUANO PINA: yo lo que hago es, por ejemplo, para que no me ya te si la vas a usar y tal dime porque te doy algunos trípodes. El otro día veía que me gastaba créditos. Yo decía, esto esto es un saca cuartos y no es que él actúa Enseguida, si tú le dices algo, si no le dices que no haga nada, él te crea una nueva versión y te consume créditos, vale.
AITOR RUANO PINA: Pero yo dije, voy a probar, como hablo mucho con los robots, digo, voy a probar, le di y le puse una orden, no crees, no haga ninguna nueva versión hasta que no te ponga la frase let's go app.
AITOR RUANO PINA: Vamos a conversar sobre las distintas opciones compuniendo, se pone a conversar contigo. Le puedes preguntar qué tipo de conexiones hace que no sé qué qué tal todo.
Fernanda Delgado: Ya.
AITOR RUANO PINA: Para eso. Una. Ahora te doy otro caso, tienes ya un código. Fernanda. Vale.
AITOR RUANO PINA: se lo puedes dar. Él no te deja subir archivos. Pero hay trucos. Por eso yo convierto, por ejemplo, las imágenes en Json y cosas así para subírselas, vale, él no te cogería. Pero en tu caso, tú puedes copiar todo el H. T, M: L.
Fernanda Delgado: Pegas. Se lo pegas.
AITOR RUANO PINA: Y le dices, mire y le pones contexto. Mira, yo ya tengo este código pum utiliza este mismo código y realiza todas estas mejoras. Entonces a tu colega le vas a decir, escucha, te voy a mandar el código, pero con las mejoras, vale.
AITOR RUANO PINA: él ya la conocerá ¿vale? Entonces Gemini también vale lo que pasa, que es lo mismo que contaba antes de a germán de Wordpress y Pres Tassov.
Fernanda Delgado: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Géminis nació para ser un como una especie de G, p. T, Luego se fue mucho para el rollo, imagen y por ahí, y creo, ha nacido para crearte una aplicación o una página web totalmente nativa de código abierto, descargable. Y solo hace esto.
AITOR RUANO PINA: entonces son los mejores, ¿Me entiendes? Vale, Vale como esta. Os dejo. Otra que apuntada que se llama
AITOR RUANO PINA: V 0. Deb es que no os asuste el nombre. ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Esto lo pones en el navegador y entra. Vale, os explico
AITOR RUANO PINA: imaginaros que la comunidad mundial de Friki que hacemos, ya
AITOR RUANO PINA: nos vamos juntando todos en un sitio, y desde nuestras casas construimos un creado punto ahí
AITOR RUANO PINA: entre todos nosotros. Vale, lo construimos.
AITOR RUANO PINA: Y es esta herramienta, hace lo mismo, pero es un código libre.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Entonces Fernanda Testa, Con esta esta te deja hablar más, no te consume de créditos, ¿sabes? Y si luego y prueba la otra, que tiene una versión, e fremium, y verá. Y y bueno, pues puedes hacer unas cosas con una otras cosas, con otras, lo que sea, vale, pero
AITOR RUANO PINA: ya habéis visto lo fácil que es. Yo le he dicho, el primer orden es, créame, una app. Quiero crear. Yo le dije, quiero crear una app para que los alumnos de este curso tengan una base de datos que la App es una base de datos de
AITOR RUANO PINA: herramientas y aplicaciones de inteligencia artificial, Y tengo todo esto organizado en un excel con clusters y demás, vale. Y yo le el excel, como no me coja archivos, lo convertí en o en programación para que me entendáis en una cosa que se llama J. Son en una extensión, en un tipo de programación y el programación Lee.
AITOR RUANO PINA: Entonces yo lo que le mando es el tractor de programación. Y cuando él lo descomprime para que me entendáis es como un zip cuando lo descomprime. Él ve el excel que yo le quería mandar. Él ya es capaz de coger toda la información y quedarme toda la estructura y todo en lo visual. Lo mismo Yo me busqué una App en Google
AITOR RUANO PINA: a P, p visuales, neón cogí una foto. Y esa foto la convertí en J. Sol.
AITOR RUANO PINA: y le mandé el J. Sol y le dije visualmente, quiero que sea como estos colores, y ahí la tenéis color, neón.
AITOR RUANO PINA: Vale.
AITOR RUANO PINA: Pero yo no hago nada. Por lo pues a ver, pienso, un montón. Vale, pienso, cómo có cómo controlarlas. Y eso es lo que vamos a hacer ahora. Y cómo os voy a enseñar a que vosotros empecéis a hacer vuestras prácticas en esto. Vale, empecéis a hacer orientación. Vale, Ahora es cuando vamos a empezar.
AITOR RUANO PINA: Esta es para esto dentro de G, P, T, ¿Lo tengáis de pago o no esta opción la tenéis que tener cuidado, porque en la versión escritorio se está actualizando menos rápido que en la versión móvil.
AITOR RUANO PINA: Puede ser que cosas que os diga, la veáis en vuestra P, A, P, P, Y en el y en el P, C, No porque os está cacheando os coge caché mucha más que en el móvil. Vale, Por lo tanto, si no lo veis ahí, será por la caché. Cogéis el móvil y lo hacéis en el móvil. Y si no, pues en ninguna de las 2 es que tenéis los dispositivos para cambiarlos. Vale, Dicho lo cual.
AITOR RUANO PINA: bien Navidades, Pedro para Reyes, Dicho lo cual, dentro de G, P, T, Hay una herramienta, Hay un marketplace. Hay un portal donde hay muchos mini robots que hacemos gente y empresas
AITOR RUANO PINA: para que los uséis ¿vale? Hay unos que son muy buenos. Hay otros que son muy malos y otros que están porque se les olvida a la gente ponerlo que no esté en la tienda. Y entonces aparece. Vale.
AITOR RUANO PINA: Estos Emm Minions. Tienen de cuál hablas ahora. Marta: No ha hablo de G, P, T, Dentro de G, P, T,
AITOR RUANO PINA: Ahora, Os: digo, dónde vale. Ahora, os enseño dónde vale.
AITOR RUANO PINA: Dentro de. G, P: T. Hay una opción
AITOR RUANO PINA: donde están estos microrrobots no enseñado, dónde todavía vale o punto hay.
AITOR RUANO PINA: Y la otra que he dicho es: V,
AITOR RUANO PINA: 0. B Es un 0, No es una. Es un 0 V: Cero.
AITOR RUANO PINA: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale, en G, P, T, Lo que digo, hay una zona que está en estos minions, esos niños hay de todo.
AITOR RUANO PINA: os lo podéis llevar a la parte personal, lo podéis llevar a la parte empresarial hay niños enfocados en ser un personal trainer hay niños especializados en Petitboi, hay niños especializados en hacer bots y niños especializados en fiscalidad
AITOR RUANO PINA: hay de todo. Vale
AITOR RUANO PINA: hasta la versión. Cinco, Uno: Yo no me fiaba de G, P. T, ni del logo
AITOR RUANO PINA: más caro. Ya no lo puedo contar. Vale, lo usaba
AITOR RUANO PINA: con cabeza. Pero construyendo yo los robots de 0, vale
AITOR RUANO PINA: desde la versión, 5, 2. A mí me tiene que me tirita la mano.
AITOR RUANO PINA: Estoy testándolo todavía, Pero como en comparación con las otras, Increíble, el resultado es increíble. Vale en cuanto a calidad
AITOR RUANO PINA: antes. Mentía. Mucho intuía mucho y simulaba mucho. Por eso digo que dejes en el cajón los yo pensaba, yo creía tú ni piensa ni crees. Tú mira cifras y estudia y toma decisiones en base a datos, y todo esto vale. Pero
AITOR RUANO PINA: simulaba mucho. Vale
AITOR RUANO PINA: estos Minions. Como Os digo, también, os voy a enseñar a crearlos vosotros a que podáis crear vuestros mini minions para cosas productivas pequeñitas de la ofi.
AITOR RUANO PINA: O sea, os voy a crear vais a crear vosotros mismos un mini minion al que le vais a pedir un calendario editorial para redes sociales para la semana. Los días que queráis con la cantidad de publicaciones que queráis los en los días que él busque los hashtags, que él ponga los emojis que cree el C, T A y que te haga el prom para que Grog te haga la imagen.
AITOR RUANO PINA: Esto lo vais a hacer vosotros en vuestra casa.
Esther: Lo que me.
AITOR RUANO PINA: Y redondo vale prometido, fácil, fácil de verdad. ¿vale? Ok.
AITOR RUANO PINA: Hasta que lleguéis al punto de poder hacerlos, Vale.
AITOR RUANO PINA: están estos que algunos funcionan muy bien.
AITOR RUANO PINA: Vais a ver que tienen 2 notas. Una nota es la cantidad de valoramos
AITOR RUANO PINA: 5 estrellas, y otra es la cantidad de conversaciones activas que tiene.
Esther: Si tiene 500 conversaciones activas, a ver.
AITOR RUANO PINA: Pero si tiene 2 000 000 de conversaciones activas.
AITOR RUANO PINA: 2 000 000 de personas no son unos cazurros, vale entendéis, y por
AITOR RUANO PINA: hay que buscar de estos que están pre hechos los que tengan buena nota. Buen volumen de valoración y buen volumen de cantidad de conversaciones activas vale.
Esther: Esto? ¿dónde está?
Esther: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Que, y en perdóneme.
AITOR RUANO PINA: Fernanda, luego hablamos, vale estas cosas. No las pongo por aquí por el chat, también.
AITOR RUANO PINA: No pasa nada, pero por vosotros dame un segundito.
AITOR RUANO PINA: Vale volviendo a esto en G, P, t entráis todos en G, P, T, y a la izquierda.
Esther: Que se.
AITOR RUANO PINA: Sí a y.
Esther: Sí.
AITOR RUANO PINA: Un segundito, una co pestañita que pone G, P. T, y se despliega
AITOR RUANO PINA: izquierda en las 3 rayitas. Arriba a la izquierda de.
lissy: Que estás compartiendo. no estás compartiendo.
AITOR RUANO PINA: No, no, no estoy compartiendo nada. ¿no? Si lo que quiero es que lo hagáis vosotros.
lissy: O qué.
Esther: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Entrar vosotros en vuestro G, P, T,
AITOR RUANO PINA: dentro de G, P: T, A la izquierda empieza a Chatg: P. T, biblioteca, no sé qué vale, y una de ellas pone. G, P, T, Y una flechita.
AITOR RUANO PINA: Si pinchas encima de esa flechita, se despliegan más cosas.
AITOR RUANO PINA: más o menos. Estamos ahí.
AITOR RUANO PINA: Vale.
Patri Ni: No puedes repetirlo por.
AITOR RUANO PINA: Estáis dados de alta.
Esther: Mhm.
Elodia: Yo no.
AITOR RUANO PINA: Vale. Hay que darse de alta. Vais a registro e iniciar sesión. Google intro.
Esther: Vale. Entonces repente, dónde dices que es.
Patri Ni: En la.
AITOR RUANO PINA: Arriba a la izquierda en el menú de navegación arriba.
Patri Ni: Las 2 rayitas.
AITOR RUANO PINA: Hay una opción que pone. G: P: Ts: G, P: T.
Patri Ni: Vale, vale a ver.
AITOR RUANO PINA: Entonces a que despliegas.
Esther: Hay una que pone.
AITOR RUANO PINA: Explorar o explorar los G. P. Ts: dependiendo.
Patri Ni: No.
AITOR RUANO PINA: Si le damos a esa aparece un marketplace. Y ahora es cuando comparto, cuando estéis todos ahí quietos parados.
Elodia: No, Yo no llego allí.
AITOR RUANO PINA: Mirar mi pantalla para que no llegue
AITOR RUANO PINA: un segundo que estoy en carrera o.
Patri Ni: Pero echar. G, P, T en ordenador.
AITOR RUANO PINA: No da igual. Estaba yo.
Patri Ni: Ah, Vale.
AITOR RUANO PINA: En la mano.
Elodia: A ver dónde.
AITOR RUANO PINA: Aquí a la izquierda en el ordenador, pone G. P. T. Y una flechita y en el móvil es igual.
AITOR RUANO PINA: Y si me decís que no estáis, es porque no os habéis dado de alta. No sabéis lo que hago. Es imposible que no os salga.
Patri Ni: De repente como con unos circulitos en el móvil.
AITOR RUANO PINA: Sí, ese explorar está aquí.
Elodia: Ay, sí.
Patri Ni: Sí.
AITOR RUANO PINA: Es que en el móvil sales P. Ts: por ejemplo.
AITOR RUANO PINA: y en Android de otra, porque las A. P P las construimos de 2 maneras, porque.
Elodia: Un a.
AITOR RUANO PINA: Distinta a la programación y es distinto. Como Coge, el tamaño de la letra. Es.
Patri Ni: Tengo un problemón. Yo con el G, P, T, El, si, pues porque si quieres, te cuento luego al final no me puedo. No puedo pagarlo porque es la primera vez. Lo pagó mi hija y tenemos un un estefamiliar. Entonces cuando le doy al Pro, se lo pone la suya.
AITOR RUANO PINA: Gracias.
Elodia: Ve.
Patri Ni: Pero la que está puesta con el Apple Pay: No, Bueno, Bueno, Bueno, Patri es que me ha costado amiguita cambiar el Apple Pay a punto de pedir una instancia en el Ayuntamiento Si le mando varias ya.
AITOR RUANO PINA: No me acuerdo. ¿cómo lo hice? Déjame que piense, déjame.
Patri Ni: Y te.
AITOR RUANO PINA: Pues lo.
Elodia: Si me sale nuevo mensaje, crear presentación.
AITOR RUANO PINA: El qué.
Elodia: A mí me sale nuevo mensaje: crear presentación.
AITOR RUANO PINA: No, no, Pero a ver. Mira.
Elodia: Muy bien.
AITOR RUANO PINA: Mira, tú ves mi pantalla.
Elodia: A ver a ver es que el mío estoy en el móvil a ver.
AITOR RUANO PINA: Vale en el móvil. Da igual. Estoy en el móvil en la mano. Vale.
AITOR RUANO PINA: tú entras esperando un segundo que entró a G, p. T de 0 Entras A, G, P, T, Y arriba a la izquierda hay 2 rayitas, ¿verdad?
Esther: Sí.
AITOR RUANO PINA: no, Él odia. Creo que es la que no puede. No.
Elodia: Sí.
AITOR RUANO PINA: Hay 2 rayitas, tú solo tú No hagas más de lo que yo te diga, Vale, 2 rayitas.
AITOR RUANO PINA: Si pinchas en las 2 rayitas te salen, va un menú.
AITOR RUANO PINA: La cuarta opción del menú pone una flechita y G, P, T, Sí.
Esther: No.
AITOR RUANO PINA: ¿cómo que no, ¿Quién dice que no.
AITOR RUANO PINA: Él dice que no.
Esther: Qué te.
Elodia: O esa me sale crear imágenes, resumir texto. La elaboro.
AITOR RUANO PINA: Un poco la.
Elodia: Sorpréndeme. Me.
AITOR RUANO PINA: Pe la tiene. Se no se ve.
ANA BELEN: Móvil viene como 4 cuadraditos, o sea, 4 redondeles, y pone g. G, P, T, Y Si te metes ahí que tiene a él en pantalla.
AITOR RUANO PINA: Que sale en pantalla.
ANA BELEN: Sale el muñequito, te sale.
AITOR RUANO PINA: Dónde ponen? Dónde.
Esther: Lo ves es que en el móvil vienen como 4 circulitos.
ANA BELEN: Claro.
AITOR RUANO PINA: Sí, Sí.
Esther: No viene como una flecha.
AITOR RUANO PINA: Ahí te sale.
ANA BELEN: No.
AITOR RUANO PINA: Llevas. Razón, llevas. Razón. Son 4 circulitos en el móvil. Es verdad.
Elodia: Pues no está en la historial sin memoria, sin capacitación de modelos.
AITOR RUANO PINA: No.
ANA BELEN: Estás mal, salte y métete en las rayitas de de de la izquierda.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
ANA BELEN: Y ahí te salen 4 circulitos.
AITOR RUANO PINA: Sí y pone a explorar.
ANA BELEN: Ya y no pone pone. G: P: T, No Pones: Pero.
AITOR RUANO PINA: explorar los G. P. Ts: Para que te hagas una idea.
ANA BELEN: Vale. Bueno, pues.
Elodia: Gps. De la mejor selección me sale.
AITOR RUANO PINA: A ver. ¿puede ser eso? Dame un segundo.
Esther: Sí.
AITOR RUANO PINA: Es cierto.
AITOR RUANO PINA: Vale, Vale, Vale. Ahora en la pantalla. Vale mi pantalla tanto en el móvil como en el Pc. Tenéis un menú de navegación aquí arriba, donde ya hay algunos que suelen aparecer los primeros los mejores. No siempre vale ahora os explico.
AITOR RUANO PINA: pues? G. P. Ts.
AITOR RUANO PINA: Pues para S E o para escribir yo. ¿qué sé, pues, para marketing y branding Este te resume currículums. Este te convierte un texto a un vídeo, o sea, te hace el prom para que tú le metas un texto y él te lo convierta un vídeo este tema de legal. Y si aquí le das a ver más, pues salen más. The Writing: Vale, Y así, con todo el menú de aquí. Arriba Vale.
AITOR RUANO PINA: hay un montón, y luego tú aquí puedes buscar y pones Tatu.
AITOR RUANO PINA: Y entonces esto busca dentro de toda la base de y te va a mostrar una lista de los que hay. Vale, Si os fijáis ya de inicio la primera nota que nos pone aquí son 600 000 veis 600 k 50 005 1 010 1 000, 1 000 y si sigo bajando 25 000 y 25 000. Y si le doy a más, pues va va a peor, ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Entonces es verdad que ves que aquí hay alguno de 25 000 por encima de los de 1 000. Siempre hay que buscar un poquito más abajo, ¿vale? Pero los buenos suelen estar aquí arriba. Entonces este de aquí, si hago clic.
AITOR RUANO PINA: me va a salir una ventana donde me dice la nota. O sea, este tiene un 3 con 3 sobre 5. Ya me ya entenderéis que esto es una castaña. ¿vale? O sea que 10 000 personas digan que tiene un 3 coma 3. Aunque tenga muchas conversaciones, Vale, es porque la gente no las ha borrado.
AITOR RUANO PINA: Vale, pero no es porque sea Bueno, la nota es mala, vale, pero te dice un poco lo que hace y la nota y demás. Si pincho fuera y vuelvo a ponerme en tatu. Puedo dar la de 50 000. Me sale la ventanita y no empiezo. Vale. Y este, pues me dice un 3, coma, 5 y 50 000. Y así con todos vale.
ANA BELEN: Encuentras, Por ejemplo, yo pongo esto: Blefaroplastia porque yo soy asesora en un centro de con un oculo.
AITOR RUANO PINA: No me sale nada, pone, no hay, no hay, no ha encontrado ningún resultado. ¿vale? Espera un segundo a ver. Déjame compartir, Vale, repíteme, por favor lo que has buscado.
ANA BELEN: Plefaroplastia.
AITOR RUANO PINA: Claro si yo pongo por ejemplo. Eso va a ser una broma, vale pea supercalifragilistico peralidoso.
AITOR RUANO PINA: pues no va a haber ningún G. P. T. Que sea especialista en Mary Poppins en.
ANA BELEN: Hombre. Esto no te Esto es como si pones yo. ¿qué.
AITOR RUANO PINA: Entiéndeme. Entiéndeme. Mira, voy a utilizar ortodoncia, pero la ortodoncia está dentro de odontólogos y los.
ANA BELEN: Plásticos.
AITOR RUANO PINA: Escucha, escuchana y.
ANA BELEN: Ya entiendo.
AITOR RUANO PINA: Están dentro de dental. Vale, vale lo que tienes que entender lo que tienes que entender es que no va a haber un súper. Tú te vas. Yo te voy a enseñar a ti a construirte tu especialista en eso.
AITOR RUANO PINA: Tú te lo vas a construir. Vale, pero públicamente no va a haber mucha gente que busque un especialista de esa especialidad.
ANA BELEN: Tampoco me sabe nada de oculo plástico. Claro.
AITOR RUANO PINA: La en.
ANA BELEN: Hacer yo.
AITOR RUANO PINA: ¿correcto? Correcto. Vale, entonces probablemente ese conocimiento lo tenga un G. P: T, Que sea muy bueno en que sea un doctor dental, me me me estoy inventando, ¿vale? O un doctor o un alguien
AITOR RUANO PINA: de legal. Un es un doctor en en temas legales o un experto en economía. Vale. Y dentro de ese experto en economía, él sabrá de economía laboral, de economía fiscal, de economía del hogar de vale. Y a ese le podrás preguntar tú sobre tu especialidad.
ANA BELEN: Vale. Mhm.
AITOR RUANO PINA: Pero sabrá un poquito si tú quieres que es tener sentado al lado Ana a un máquina de esas especialidades. Yo te enseño a ti a montar un máquina.
ANA BELEN: De esas especialidades. Vale, pues quiero hacerlo.
AITOR RUANO PINA: Claro. Por ejemplo, a mi fisio. Yo le he enseñado a tener al lado un máquina del fisio, y él no usa eso para tratar a los clientes lo que él lo usa es. ¿le entra un paciente, un posible paciente. Y le pregunta: Mira, yo
AITOR RUANO PINA: me ha entrado un posible paciente. Tiene esta dolencia, tiene esta capacidad de movimiento, tienes. No sé qué le pasas de hace, No sé cuánto, no sé cuánto qué posibles
AITOR RUANO PINA: causas puede provocar esto. Ella ya tiene su causa en la cabeza. No le está preguntando. La causa es una profesional, ¿vale? Entonces le pregunta varias causas. Si está entre las suyas, empieza a charlar con ella hoy, ¿vale? Yo también pensaba que era esta causa. Lo que no tenéis que decirle es la causa que vosotros pensáis antes, porque entonces le condicionas.
AITOR RUANO PINA: Vale, si tú a alguien que le estás enseñando cómo operar de corazón, le dices tú cómo lo haces antes de que él te diga, oye, Dame 3 opciones de cómo lo haríamos.
ANA BELEN: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Vale. Yo, por ejemplo, en mi ofi, les digo, yo me vais a venir con problemas. ¿es normal. Estamos currando o van a sufrir con problemas con los clientes, tenéis que venir con ellos fin del drama. No hagamos drama de esto, pero cuando vengáis.
Esther: Venís con el problema.
AITOR RUANO PINA: Y con 3 ideas pensadas para poder solucionar el problema que funcionarán alguna ninguna o le daremos una vuelta.
AITOR RUANO PINA: Pero No, no me cuentan el problema como tal. Vale, Esto es un poco igualana. Buscar bases de datos de información verídica real. Papers y toda la leche vale
AITOR RUANO PINA: para crear 1 tuyo. Especialista en esto Vale, De hecho, es. Hay 1.
ANA BELEN: Puedes usar Google escolar of Science o repositario.
AITOR RUANO PINA: Dame un segundo que lo voy a buscar.
ANA BELEN: Sí.
AITOR RUANO PINA: Sí hay 1 en los primeros de análisis. Creo que es. Dame un segundo que lo voy a buscar, y te lo digo
AITOR RUANO PINA: mirar si os vais en el filtro, espera que lo pongo en el lo comparto.
AITOR RUANO PINA: que ahora vamos a hacer un caso vale con esto. Si os vais en el filtro, a si te vas a ana investigación y análisis
AITOR RUANO PINA: por aquí dentro, creo que a ver el documento Papers. Tal tal este tiene 400 el del P. D. F. Tiene 400 000 000 de Papers, por ejemplo. Vale, es una.
AITOR RUANO PINA: pero dentro de ver más. Yo sé que he visto por aquí cerca. Uno que está especializado, mira, este tiene 287 000 000 de papers. Y es de side, de temas de ciencia y espacio Vale.
AITOR RUANO PINA: Estás hablando que esto tiene 287 000 000 de papers dentro de su cabeza
AITOR RUANO PINA: a este. Probablemente le puedas preguntar algo, pero tampoco te puedes fiar fíate más de 1 que construyas tú que sabes exactamente qué tiene, qué conocimiento y demás. Vale. Pero este Pruébalo Pruébalo, tú Vale, entonces volviendo un poquito para atrás para todos. Aquí podemos buscar eso. Podemos Tenemos los suyos que buscáis en inglés, Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale economic.
AITOR RUANO PINA: Si ponemos, por ejemplo, mirar otra cosa. R Rh: Vale. Recursos humanos.
AITOR RUANO PINA: Os van a salir especialistas en recursos humanos súper buenos, ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Así lo que queráis vale fijaros aquí, tenéis.
AITOR RUANO PINA: Y bueno, recursos humanos, fijaros que no viene por R Rh: Habrá que poner human resource o cualquier cosa en inglés. Y entonces salen los de 1 000 000, Vale, pero esto
AITOR RUANO PINA: tenéis que empezar a usarlo. Ya Vale fijaros. Si pongo excel.
Elodia: Bueno, allí.
AITOR RUANO PINA: O lo podéis poner vosotros, sale 1 a ver si quiere salir, que tiene 1 000 000 de conversaciones.
AITOR RUANO PINA: Si ponéis podéis poner vosotros que vea un poco orientada a esta hasta que salga. Mira ya está aquí. Tres 1 000 000 de conversaciones. Vale, este. Tú le subes un excel y te hace un informe
AITOR RUANO PINA: ejecutivo.
Elodia: Flipa.
AITOR RUANO PINA: Y el lo puedes hacer. Pero tardas un mes.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Esto se puede incluso aquí anclar en la barra lateral, lo podéis hacer si pincháis dentro del nombre, cuando abrís la conversación, o aquí directamente lo podéis anclar. Y entonces se os va a quedar aquí donde antes hemos dado A, G, P, T, donde los circulitos ahí dentro, lo vais a tener siempre anclados, y no tenéis que venir a buscarlo.
ANA BELEN: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Vale entonces que se trata de este marketplace ir probando. Los 3 funcionen, y estos usarlos vale germán dame un segundito que termino con 1 y te escucho. Vale apuntaros. Otro Sam
AITOR RUANO PINA: Sam es un fenómeno Sam para grabar el Sam para crear Proms, Prom: Tú dices Samsam.
AITOR RUANO PINA: quiero con esta inteligencia artificial, quiero crear esto, necesito que me des el prom y Sam, que es. Este es un máquina, y solo tiene 50 000. Pero ya os digo yo, que lo he probado. Y como este hay otro que si ponéis, Prom está el que ha hecho el propio G. P. T, Y la comunidad de G. P. T, que tiene 1 000 000 de conversatis, 1 000 000 de conversaciones activas a ver si sale
AITOR RUANO PINA: y que también lo tenéis que anclar a ver
AITOR RUANO PINA: aquí 3 000 000 prompt, ingenier si queréis prom para hacer una canción este con 3 000 000. El otro día, a una chica que estoy conociendo, le hice un tema de salsa
AITOR RUANO PINA: hablando de nuestra cita. Y empezamos a las 9 de la noche y terminamos a las 7 de la mañana y tomamos unas payas con no sé qué, y tal tal y es un tema de salsa que si yo lo pongo, un garito, escucha el tema del verano.
lissy: A ver.
AITOR RUANO PINA: De verdad prometido prometido prometido. Vale, vale un prom, 1 para hacer veis que ya me van saliendo especialista en nano banana.
AITOR RUANO PINA: Un programa especialista en Midjourney que me hablaba alguien por ahí,
AITOR RUANO PINA: un especialista en su no, ya es que me van saliendo. Pero si los busco, yo vale, si yo pongo aquí arriba. Brog.
AITOR RUANO PINA: Hay un especialista en grog, Vale, entendéis
AITOR RUANO PINA: esto, ya podéis anclaros, lo puesto.
Patri Ni: Cómo se anclaba.
AITOR RUANO PINA: Mira, o bien en el cuando le das aquí arriba en los puntitos, te sale.
AITOR RUANO PINA: Bueno, es que este ya le tengo yo
AITOR RUANO PINA: un segundo. ¿qué mala suerte, Coño.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Joder: Espera.
lissy: No es verdad.
AITOR RUANO PINA: Estoy retrasado, vea el este.
Patri Ni: A ver yo.
AITOR RUANO PINA: No sé porque los tengo los uso en algún momento y se me quedan ahí, pues ahí arriba, en vez de ponerte, mantener la barra lateral te pone anclar en la barra lateral. ¿vale? Y si no es ahí cuando entras dentro de 1 y le das a la conversación o se el otro método. Un segundo le das a la.
Patri Ni: Chat vale que es que estoy con el.
AITOR RUANO PINA: Y aquí arriba en el nombre, también nos deja mantener la barra lateral.
Patri Ni: Mantener.
AITOR RUANO PINA: Vale en cualquiera de los casos, Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale, yo. ¿qué he hecho? Me pongo en el lado de Silvia. Era la de odontología. No recuerdo por ahora me llevamos 2 días solos: Silvia Alicia, alicia.
AITOR RUANO PINA: Estás por ahí.
AITOR RUANO PINA: Bueno, creo que era Alicia.
AITOR RUANO PINA: Qué vídeos hago yo.
Alicia Molina: Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale.
lissy: Para creo que he pedido para vosotros, para los abogados.
AITOR RUANO PINA: Y para los de inmobiliarias. Bueno, yo imaginaos que estoy aquí. Digo, ¿qué vídeos hago. No se me ocurren algunos cuando empecéis a hacer vídeos, solo van a ocurrir ideas. Y entonces ya haréis solo la foto. Y luego el vídeo vale pero de inicio no tenéis ideas fenomenal. Yo vengo aquí y digo, bueno, voy a buscar un minion que sea capaz de crear un Storytelling.
AITOR RUANO PINA: crear los vídeos de que creo vídeos y demás. Entonces, bueno, pues yo puedo poner aquí vídeo y me sale unos cuantos enfocados en crear prome de vídeos y no sé qué o si necesito crear una historia de un paciente, pues a lo mejor puedo poner Storytelling.
AITOR RUANO PINA: el Segundo, se carga quitar cosas de aquí arriba.
AITOR RUANO PINA: Y entonces ves, pues me sale aquí, Storytelling, jurídico. No sé qué criador creador de Storytelling es que lo he puesto mal. Yo creo. No.
AITOR RUANO PINA: Bueno, he buscado 1 da igual. No voy a perder tiempo aquí, que lo tengo aquí vale
AITOR RUANO PINA: y fijaros que lo primero pone ideas para vivir, ideas de vídeos
AITOR RUANO PINA: vale. Y entonces qué le he dicho
AITOR RUANO PINA: es que no he puesto ni comas. ¿vale? Buenas tardes. Necesito que me des ideas para crear vídeos para redes sociales
AITOR RUANO PINA: profesionales. Es que estoy hablando como co con vos como un niño cabreado, ¿ Como micro píldoras de distintos temas para hablar de negocios, y para ello utilizaré la B, R, o
AITOR RUANO PINA: primero crea primero Pa: G, R o B, para primero crear la imagen y después crear los vídeos. Dame 5 días al menos de cada 1. Y como no le he puesto los sectores porque estaba hablando mientras que hacía otras 300 cosas. Me dice de qué sectores, chato.
lissy: Vale.
AITOR RUANO PINA: Muy, muy educado. Vale, entonces le digo, pues sector ortodoncia, abogados ilegal y inmobiliaria. Y me dice uy, pues mira, pues aquí tienes las ideas un antes y un después, un mito de la ortodoncia, un dolor de medio del tratamiento, una opción moderna versus tradicionales y un no sé qué. Y para estos errores legales comunes que la gente comete lo que deberías saber antes de divorciarte te han despedido injustamente, etc. Etc. ¿qué es esto Yo arriba?
AITOR RUANO PINA: Le daría más contexto y le diría: primero, vamos a buscar los puntos de dolor de los usuarios, pero no se lo diré a éste, porque este es un máquina haciendo Storytelling. No es un máquina buscando Target.
AITOR RUANO PINA: Para eso. Me busco otro que es un máquina buscando Target. Y al del Target le digo, escucha, yo tengo una panadería, una panadería de masa madre. Lo hacemos todo a las 4 de la mañana y se nos acaba el pan. A las 7 somos 3 trabajadores. Lo hacemos así con esta harina. Pum pum el proceso. No sé cuánto
AITOR RUANO PINA: vale Dame mi estar mis Buyer, persona, ¿Qué tipo de gente me compra a mí Estos 10 Cojo esos 10 control. C, control V al del storytelling.
AITOR RUANO PINA: En el primer mensaje, vale, Ya tengo las ideas cuando terminan las ideas. ¿vale
AITOR RUANO PINA: esto, ¿por qué no se ha actualizado?
AITOR RUANO PINA: Espera un segundo que voy a actualizar, Porque yo creo que no se ha actualizado
AITOR RUANO PINA: es que aquí he vuelto para atrás. mira, esta sí, aquí está. Vale, termina. Las ideas en el sector abogados, el sector inmobiliario vale ampliar alquilar o comprar ventajas de cada opción. No sé qué, no sé cuánto, pum bum, bum, todas las historias ¿vale? Y si me ponéis, cualquier sector os lo saco.
AITOR RUANO PINA: yo, no, él él vale. Ok. Ahora vamos a centrarnos sólo en el primer sector, iremos 1 a 1. Lo primero que quiero es que me des para cada sector, los prom para los 5 vídeos de odontología que indiquen la sincronización labial, una música elegante de fondo y una voz española que diga lo que quieras a los 5 primeros segundos, pues muy boom dámelos en inglés porque a Gro, si le hablo en inglés, funciona mejor.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Ok, Y este que es un tío súper sensato.
AITOR RUANO PINA: pues ha cogido del primer sector. Los 5 primeros vídeos.
AITOR RUANO PINA: me dice el Lip, la sincronización, labial vale la música elegante pool la voz clara en español de España, porque le puedo pedir voz en español de México.
AITOR RUANO PINA: porque quiero vender mis planchas: G. H. D. En México.
AITOR RUANO PINA: me entendéis, o mis servicios digitales, o mi asesoría legal, o lo que me da igual, ¿vale? ¿vale? Y él muy obediente. Me da aquí el pro en inglés. Vale.
AITOR RUANO PINA: ves? Antes me daba vergüenza sonreír hoy? No paro de hacerlo.
AITOR RUANO PINA: Vale que no me mola, pues lo cambio si no pasa nada.
AITOR RUANO PINA: pero de momento de inicio, no teníamos ideas.
AITOR RUANO PINA: Si en vez de 5, le pido 25. Puedo elegir
AITOR RUANO PINA: si esa? 25 no me gusta ninguna, pero las las quiero desarrollar las desarrollo.
AITOR RUANO PINA: Vale, Ahora me voy con esto. Me voy a gro. Lo copio.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Y como no tengo que hacer la foto porque le estoy pidiendo directamente el vídeo
AITOR RUANO PINA: en el móvil. No podéis, creo cambiarlo, O creo que lo iban a poner. Ya no estoy seguro. Pero en el P. C. Vais a Grow, le cambiáis a vídeo y lo hacéis.
AITOR RUANO PINA: ¿qué puede pasar que haga un buen vídeo que no haga un buen vídeo que no salga la voz que no sincronice los labios, que no sé qué esto es porque esto lo he hecho mientras que intentaba poner algo de comida a calentar. Contestaba una llamada de un cliente que me ha llamado 10 veces. Y no sé qué con el móvil en la mano acordándome de Alicia.
ANA BELEN: Puedes poner a ver que te ha salido.
AITOR RUANO PINA: No, no, no, no, no lo he hecho.
ANA BELEN: Vale, Vale, perdón.
AITOR RUANO PINA: Bueno, pero escucha lo de pipa. Me cuesta hacerlo. Me explico, O sea, entramos para adentro, y lo vemos Vale, que puede ser, pues, que salga bien, que nos salga bien si tú te paras a hacerlo bien.
AITOR RUANO PINA: esto te lo hace bien, vale
AITOR RUANO PINA: si yo ya con esa idea que él me ha dado, espera que me voy a ir a
AITOR RUANO PINA: Creati Match
AITOR RUANO PINA: si yo dame un segundo que dejo de compartir y me lo veo. Y para que vaya mejor, pues voy a la página de inicio.
ANA BELEN: Casi no tiene mejor saber cómo trasteas.
AITOR RUANO PINA: A ver si me estoy envejeando. Si no estoy haciendo nada, eso no.
lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Lo vuelvo a poner para que veas cómo me lo veo.
AITOR RUANO PINA: Un segundo aquí, compartir Ahí lo veis, No.
lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Entramos en la página, nos logueamos
AITOR RUANO PINA: a ver si aquí me quedan créditos. No sé.
lissy: Una reunión de entrenamiento por ahí.
AITOR RUANO PINA: No voy para atrás un.
Patri Ni: Sí.
lissy: A romper hoy la.
AITOR RUANO PINA: Ves? ¿por qué es fácil con Google.
lissy: Y.
AITOR RUANO PINA: Es que esto es aquí, en la política de progresiva de que quiera que se lo lea 250 folios es súper entretenido.
AITOR RUANO PINA: ¿Qué vais a firmar
AITOR RUANO PINA: ya está. Y si no, pues lo es, nos queda lo del monte con las bancas, ¿ Que no se nos olvide nadie.
AITOR RUANO PINA: Yo lo tengo todos los días en la cabeza, ya lo digo, vale, venimos aquí, nos vamos a. Imagine.
AITOR RUANO PINA: Y aquí le decimos que en vez de una foto, queremos un vídeo vale y que lo queremos cuadrado. Porque lo queremos para Instagram
AITOR RUANO PINA: Vale, y aquí le pegó el balón que me ha dicho este
AITOR RUANO PINA: first a ver a ver si me hace. Nos hace caso.
ANA BELEN: Estoy viendo la pantalla, ¿verdad?
AITOR RUANO PINA: Vale.
AITOR RUANO PINA: ¿Qué pasa aquí?
Patri Ni: Mateo de la.
AITOR RUANO PINA: 27.
Patri Ni: A la.
AITOR RUANO PINA: Y lo que hemos. Lo que estamos creando ahora mismo es un flujo. Os doy cuenta.
AITOR RUANO PINA: El primero me crea, me busca el Bayern Persona. El segundo me se está ralentizando un poco ahí. Espera.
AITOR RUANO PINA: tengo puestos.
Audio shared by AITOR RUANO PINA: Hoy no puedo parar de hacerlo. Antes me daba vergüenza sonreír.
AITOR RUANO PINA: Labios de.
Audio shared by AITOR RUANO PINA: Hoy no puedo parar de hacerlo antes.
AITOR RUANO PINA: Vale, dame un segundo que lo paro.
AITOR RUANO PINA: Yo te explico.
Patri Ni: Vale.
Elisa Herranz Serrano: Hay todo.
AITOR RUANO PINA: Dime.
Elisa Herranz Serrano: Es el que ha.
Patri Ni: A. Y ya.
Elisa Herranz Serrano: Que organice todos los pasos para que lo haga automáticamente.
Patri Ni: Aquí conmigo.
AITOR RUANO PINA: No, no hay una guía que lo organice, o sea.
Elisa Herranz Serrano: Hay alguna aplicación que lo hace.
Patri Ni: Y.
AITOR RUANO PINA: No es lo que he contado antes. Lo que yo, a lo que yo me dedico ahora con ella es
AITOR RUANO PINA: a hacer a coger Grog
AITOR RUANO PINA: a coger el primer G, p. T que le pides el bayern persona a coger el segundo. P, G, P. T, que le pides el Storytelling.
Elisa Herranz Serrano: A coger el tercer G. P. T, que le pides los guiones de los vídeos de 8 s. Me suena que algún compañero administrador de fincas que había hecho algún curso, me habló de alguna herramienta en alguna web en la que se registraba.
AITOR RUANO PINA: Ocho. N, N, Ocho. N.
Elisa Herranz Serrano: El qué.
AITOR RUANO PINA: N. Ocho. N y.
lissy: Yo escuché.
AITOR RUANO PINA: Ahora acaba de sacar. De hecho, no ellos, porque no son ellos. Lo ha sacado 1 que utiliza su tecnología, otro que se llama N. Ocho. N.
Patri Ni: Entonces.
AITOR RUANO PINA: Que tú le dices lo que quieres y te crea el flujo completo.
Elisa Herranz Serrano: Vale, Pero.
Elisa Herranz Serrano: N: Ocho. N Ocho. N.
AITOR RUANO PINA: Los profesionales. Estamos recomendando a los menos profesionales en I a que no uséis esta y uséis otra porque el otro día. Creo que era en vuestra clase una compi se había quedado en este grupo.
Patri Ni: De un.
AITOR RUANO PINA: Se ha quedado en en un punto atascado. ¿qué hoy trae? Tengo una nota en el móvil que he llamado dame un segundo. Esto es para contarlo.
AITOR RUANO PINA: La he llamado.
lissy: Y.
AITOR RUANO PINA: Recursos, tan recursos. Mira recursos, grupo, vendidos, Lo juro. La nota del iphone. ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Y pongo nuevas ias n 8 en el chat, automatizaciones solas, chateando flipante y el enlace vale. Y lo y no me ha dado tiempo, pero lo iba a subir.
Esther: Sí.
AITOR RUANO PINA: Me iba a subir a la chica que se atascó y le iba a poner, Me vas a querer mucho y le iba a poner este mensaje que me tengo una nota, Vale, porque salen, pero cuidado.
AITOR RUANO PINA: no te va a hacer todas las conexiones, O sea, vas a tener que trabajar. Y tienes que saber un poco, vale.
Elisa Herranz Serrano: Vale.
AITOR RUANO PINA: No tenemos nada para empezar a hacer cosas. Yo crearía este tipo de flujos que estoy enseñando, que ya están cosas montadas y que crearlo vosotros es súper sencillo.
Elisa Herranz Serrano: Haciéndolo manual, teniéndolos anclados. Son 5 min. Diez minutos.
AITOR RUANO PINA: Vale, porque tú le das al primero anclado, le pides a la persona eso control. C. Te vas al segundo anclado, lo pegas, lo que te sale control. C: Vas Al tercero, le pegas control C, y el siguiente, el último te vas a Grog.
Elisa Herranz Serrano: Vale.
AITOR RUANO PINA: Me entiendes. Entonces
AITOR RUANO PINA: yo os entiendo, ¿ Os van a entrar 1 000 000 de de ganas de utilizar 1 000 000. Ahora vais a buscar 1 000 000 para todo. Lo tenéis en la App mía. Vais a ver cosas flipantes que hace ahí. ¿ Vale, Pero yo me situaría en el momento en el que estoy. Lo que necesitamos vale, Y luego vais a avanzar muy rápido, pero como no cojáis una buena base de las de cómo funcionan un poco las básicas
AITOR RUANO PINA: o va a costar, Sabes, coger las otras por eje? Or. N Ocho. N Está barriendo a todos. Os lo digo.
AITOR RUANO PINA: pero si no tienes un mínimo de nivel de conocimiento, un pelín de pro como de programación un poco de tal. Te frustras porque te quedas en una línea, vale como la comp le pasó. Esa ha llegado hasta donde ha ido.
Elisa Herranz Serrano: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale. Entonces yo no. Hoy no te lo recomiendo. Ellos harán algo para adaptarlo al resto de público, pero no está ahora mismo. No está. Vale, no está, no está.
Elisa Herranz Serrano: Vale. Gracias.
AITOR RUANO PINA: De todas formas, tú, cualquier cosa que quieras hacer, como la que me acabas de preguntar de oye y se puede hacer tal, pero es que yo te lo digo. Y si se puede, te digo, ¿cómo vale.
Elisa Herranz Serrano: Vale.
AITOR RUANO PINA: Sin problema. Entonces el vídeo, este lo ha creado. Ah, lo que ha pasado es que no ha sincronizado los labios. La chica parecía de mentira. Vale.
AITOR RUANO PINA: ¿por qué ha pasado esto?
AITOR RUANO PINA: Él se ha limitado a hacer lo que me ha dado el otro sin yo, revisar nada, sin meter esther consistencia, sin meter sí que ha metido sincronización labial, porque se lo he dicho pero abajo en un mantén. La sincronización escaso. Entendéis, entonces no está el promp currado. No es que no lo haga bien.
AITOR RUANO PINA: Si yo le digo que lo haga, lo hace. Vale, de hecho, dar un segundo mientras te hablo, me voy a pasar de la galería al
AITOR RUANO PINA: al P. C, unos vídeos que creo que los tengo aquí del chico. Este que os dije
AITOR RUANO PINA: a ver, creo que los tengo
AITOR RUANO PINA: o los he borrado. No creo que los he borrado
AITOR RUANO PINA: entonces le puse a hablar en ruso en euskera en no sé qué, en finlandés de todo y con sincronización perfecta. Y es el vale. No le cambia. Entonces lo que quiero es que usted no es con el resultado. Es con el proceso.
AITOR RUANO PINA: Me voy a G. P. T Explorar.
AITOR RUANO PINA: Busco el resumen que quiero que me haga de este ebook.
AITOR RUANO PINA: Vale, cojo el resumen del Ebook a un especialista en infografías que busco también en G, P. T, Le digo con este resumen que me haga
AITOR RUANO PINA: una Im: el history teniendo una infografía.
AITOR RUANO PINA: y me voy a que me hagan la infografía. Y si quiero, y cuando tengo la foto la infografía se la doy a Grob. Y le digo, y ahora anímame la infografía y pasa lo que veíais el otro día que os vuelvo a compartir la presentación que la tengo aquí abierta
AITOR RUANO PINA: que estábamos viendo, donde estamos viendo lo de el vídeo, y busco 1.
AITOR RUANO PINA: Este está animado o no está animado. Un segundo que lo pongo en modo presentación.
AITOR RUANO PINA: donde, a ver para qué Joder, por qué no se pone a Creo que era un clic.
AITOR RUANO PINA: No sé por qué se pone os acordáis que se animaba.
Esther: Sí.
AITOR RUANO PINA: Al poner el ratón, no se pegaron.
Audio shared by AITOR RUANO PINA: Veis esto que de es verdad.
AITOR RUANO PINA: Sabéis lo que yo hice. Le puse esto. Os pié este título monamento. Voy a salir de aquí, perdón.
AITOR RUANO PINA: copié el título de la diapositiva y la descripción de abajo, literal
AITOR RUANO PINA: copiar pegar. Agro. Y me hace esto cuando me hace la foto de la que me dio, la que me molaba. Le di al Play. Me hizo esto. Y en P Pt le dices adjuntar vídeo, cambiar acción cuando ponga el ratón que se ponga en movimiento
AITOR RUANO PINA: y te da una presentación de puta madre con cosas que se mueven entiendes.
AITOR RUANO PINA: pero no he hecho nada. Es que yo no he hecho nada, Vuestra presentación, pensar el título y la descripción, sabes, pero pero realmente el resto lo hacen. Estas inteligencias vale
AITOR RUANO PINA: el que no entiende Marta.
iPhone marta campos psicologia: Como que me está costando encon entender el proceso.
AITOR RUANO PINA: Vamos a hacer otra vez. Vamos a hacer otra vez. Me vi en mi pantalla, no.
iPhone marta campos psicologia: No tanto de de de donde hacerlo, que sí que ahí soy rápida, sino de entender el concepto de, por ejemplo, acabas de decir con las letras, Esas le puse esta este título con
iPhone marta campos psicologia: la parte de abajo.
AITOR RUANO PINA: Vale, voy. Voy, Voy para atrás. Vamos a charlar. Tú y yo un poco, vale. Ahora
AITOR RUANO PINA: dime, Marta U algún dime una afición que tengas.
iPhone marta campos psicologia: Deporte, nadar, pádel.
AITOR RUANO PINA: Perfecto. Vale, nadar.
AITOR RUANO PINA: Imagínate, tú tienes una tienda de de cosas de natación.
iPhone marta campos psicologia: No.
AITOR RUANO PINA: Perfecto. A partir de ahora, tú y yo somos socios y tenemos una tienda de cosas de natación.
iPhone marta campos psicologia: Vale.
AITOR RUANO PINA: La acabamos de montar.
AITOR RUANO PINA: Yo sé mucho de marketing, y tú sabes, mucho de nadar.
iPhone marta campos psicologia: Vale.
AITOR RUANO PINA: Okay, pero de hacer vídeos, no tenemos ni idea.
AITOR RUANO PINA: Okay. Bueno, tú imagínate que yo no tengo ni idea de marketing para ello.
AITOR RUANO PINA: Soy 1 que te has encontrado por ahí que te lo has echado de socio. Vale, te hago dinero. Vamos a poner que tengo dinero.
iPhone marta campos psicologia: Que vale. Ok. Entonces no tenemos ni papa de rollo marketing, pero al principio, pues tampoco nos da para hacer vídeos ¿vale? Entonces tenemos que buscar ideas para hacer nuestro Reels.
iPhone marta campos psicologia: Vale.
AITOR RUANO PINA: Okay. Y tenemos que pensar en un negocio. Todos esto ya me lo llevo un poco marketing. ¿vale? Porque ya lo di como formación. Tenemos que saber quién nos compra.
AITOR RUANO PINA: quién.
AITOR RUANO PINA: el que paga con tarjeta de crédito no es la misma persona que te paga con metálico. Siempre lo digo vale cuando yo un ejemplo sí que pongo cachondo en las clases, es yo. Voy a hacer cualquier campaña de marketing. Y no es lo mismo venderlo en Cantabria o en Asturias, que venderlo en Málaga
AITOR RUANO PINA: ni en Sevilla.
AITOR RUANO PINA: ¿por qué?
AITOR RUANO PINA: Pues porque en el norte yo voy a voy a mi, o sea, hago surf. Voy a norte explico, muchísimo
AITOR RUANO PINA: Okay, pero son un poco para adentro coño. No pasa nada. Son majos, son, no sé qué, pero son un poco más pa adentro.
AITOR RUANO PINA: entonces no les puedo vender con un chiste. Ahora me voy a ver a los de Málaga.
AITOR RUANO PINA: a los de Málaga. ¿qué les voy a vender rollo profesionales cualificados. Presupuestos sin compromiso, siempre a tiempo, ¿no?
AITOR RUANO PINA: Y yo excusa, tú sabes que yo te hago un presupuesto, no te cobro, un duro quillo excúchame
AITOR RUANO PINA: entiendes porque encaja mejor con el público. Objetivo. Si intento venderlo al revés, no funciona. Si el usuario está en un momento de decisión de la compra en el que está trasteando y no va a decidir comprar. No le puedo mandar una oferta, y si está ya en el momento con la tarjeta de crédito en los dientes, no le puedo mandar. Un mira las opciones que tengo chico, que las opciones lleva 2 meses mirándolas. Me explico.
AITOR RUANO PINA: Entonces tenemos que saber a quién le vendemos dependiendo de nuestro producto o servicio, la zona y en el momento en el que está el producto, vale. No es lo mismo el final de un proceso dental que el inicio. Un proceso dental no es lo mismo al final de un proceso judicial que le inicie un proceso judicial. Entendéis, en cada sector, es un mundo vale. Entonces.
AITOR RUANO PINA: como no sé a quién le vendo para hacer un buen vídeo que impacte a alguien, tengo que saber a quién le vendo.
AITOR RUANO PINA: si no sé hacerlo y buscarlo.
AITOR RUANO PINA: Hay unos. G. P. Ts: Que me permiten saber quién es Marta, Vale.
iPhone marta campos psicologia: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Bueno, pues les busco primero buscar. Es el primer. Es como una casa. Los cimientos vale.
iPhone marta campos psicologia: Vale.
AITOR RUANO PINA: Ya sea ¿a quién le vendo?
AITOR RUANO PINA: Vale.
iPhone marta campos psicologia: Pero sabes a quién le vendes? Porque te lo va a decir la I. La inteligencia artificial.
AITOR RUANO PINA: Mira, vamos a ver, no veis ni pantalla. No
AITOR RUANO PINA: es que me aterricemos un Ca: Un caso completo, creo, es vale si me paso Diez minutos, pasa algo si no, Bueno, se queda grabado. Vale.
AITOR RUANO PINA: vengo aquí. Me voy a explorar Esto se le llama Bayer, persona. Vale.
Elodia: Vale.
AITOR RUANO PINA: Buyer, persona Público: objetivos en español. Pero como las herramientas van en inglés, pues vaya, persona, vale y use personaje. Pt: For Sales, pues hay varios. Vale, entonces, Pues vaya, personaje, genera pues lo que.
iPhone marta campos psicologia: Caballer, persona.
AITOR RUANO PINA: Público, Objetivo.
iPhone marta campos psicologia: Único objetivo al que le vas a vender vale vale.
AITOR RUANO PINA: Venga, pues abro este que tengo 4, 6, y le digo.
AITOR RUANO PINA: tengo una peluquería a ver. Te la voy a poner con voz que tarda menos. Vale.
AITOR RUANO PINA: tengo una peluquería en la población de alcorcón en Madrid, en el centro del pueblo, y hago solo peluquería para mujeres. Necesito que me des los distintos públicos objetivos al máximo detalle
AITOR RUANO PINA: para poder generar campañas publicitarias online
AITOR RUANO PINA: enfocado en el retorno de inversión, punto y se lo mandó.
AITOR RUANO PINA: Y este por detrás tiene una programación que es un máquina buscando públicos objetivos. Entonces él empieza a buscar mujeres que viven o frecuentan cerca en alcorcón, un radio de 3 kilómetros y medio, o ciudades colindantes móstoles, fuenlabrada, leganés, vale edad entre 18 y 65 segmentada por rangosta tal tal campañas local, algo pues, o sea, campañas muy locales, retargeting, que es el reimpacto que os decía yo el otro día vale otro tipo por etapa de vida, otro tipo de segmentación: Mujeres jóvenes de 18 a 24. ¿por qué? Pues
AITOR RUANO PINA: porque estas se tiñen de platino y las otras se tiñen de caoba. ¿por qué le vas a vender la misma publi de tiñes de mi peluquería, no Cuando Antonia le des el caoba y a Lisi le des el plateado, pues tendrá muchas lisis y muchas y muchas caoba. Pero mientras tanto no se sienten identificadas, entendéis.
iPhone marta campos psicologia: Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Vaya, bronca, te decía esta niña.
iPhone marta campos psicologia: Entonces pongo Vagil, persona para que me ayude a delimitar mi cliente. Sí, lo voy a hacer en Málaga. Si lo voy a hacer en Madrid por.
AITOR RUANO PINA: Ves comportamientos pues amantes de la belleza. Hay otros que les molan. Son ocasionales por los eventos. Hay otros. Yo lo tengo por.
iPhone marta campos psicologia: ¿qué hago con esta información.
AITOR RUANO PINA: Qué tal parada? Segundo paso: cualquier persona Vale.
AITOR RUANO PINA: mira te vienes aquí abajo del todo. Y aquí hay 2 cuadraditos que le dices copiar.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Y ahora te vienes aquí
AITOR RUANO PINA: y le dice: y buscas marketing, Vale, marketing
AITOR RUANO PINA: directos, y vas a coger pues este que tiene
AITOR RUANO PINA: copyright, G, p. T. Marketing, branding, anuncios, etc. Tc. Con 3 000 000.
iPhone marta campos psicologia: Vale.
AITOR RUANO PINA: Okay, Pues lo doy aquí y me pongo a charlar con él, y le digo quillo.
AITOR RUANO PINA: Quillo.
AITOR RUANO PINA: He creado un Bayern, persona, personas para mi Perú.
iPhone marta campos psicologia: Vale.
AITOR RUANO PINA: Te lo mando y necesito que me ayudes a hacer
AITOR RUANO PINA: la estrategia estrate extra tejía de vídeos para Instagram y poder atacar
AITOR RUANO PINA: los puntos de dolor. Los puntos de dolor era lo siguiente que iba. Los puntos de dolor son las inquietudes que tenemos los usuarios para comprar.
AITOR RUANO PINA: Por eso nacen una cosa que se llaman las fax
AITOR RUANO PINA: preguntas frecuentes, las ponemos por si las lees te soluciona la pregunta. Y entonces me escribes, y me compras.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Lo que tenemos que buscar es los puntos de dolor de estos. Vaya el personal. Yo aquí no me queda tiempo. Vale, el siguiente día, si queréis, lo hacemos, pero yo entre este del marketing y el anterior del Bayern, persona metería 1 entre medias, que es el que me busca los puntos de dolor.
iPhone marta campos psicologia: Venga, genial.
AITOR RUANO PINA: Vale.
iPhone marta campos psicologia: Pondrías y pondrías en.
AITOR RUANO PINA: Persona busca menos puntos de dolor de esto para ir el persona que te lo ha dado anterior.
iPhone marta campos psicologia: El Bayer, persona.
AITOR RUANO PINA: Claro a mira el primero que hemos hecho es el Bayern, persona vale.
iPhone marta campos psicologia: Vale, Vale, Vale, Sí, era por saber si buscabas 1 concreto que se llamaba ese puntos de dolor. Pero vale.
AITOR RUANO PINA: Sí, Sí, Sí, hay algunos que son especialistas de esto ¿vale? Ya te paso alguno. Vale, Vale, a este? Tercero, le digo, te paso los puntos de dolor que me has que he hecho y el Bayern, persona y sácame lo de los vídeos, y le doy a enviar.
iPhone marta campos psicologia: Mía.
AITOR RUANO PINA: Está 0 currado, ¿vale? Pero para que veáis cómo va?
AITOR RUANO PINA: que no he subido a la de persona, vale, no pasa nada. Lo tengo copiado y pegado. Y esto si no subo una imagen, lo puedo editar con el móvil, Lo puedes editar con imagen, vengo aquí y lo pego. Vale.
iPhone marta campos psicologia: Genial. Sí.
AITOR RUANO PINA: Es más el anterior. Si te fijas ya me preguntaba, solo dime qué plataforma usas. Primero, tallar, tal si quieres sugerencias de copias y creatividades. Ya. El otro me lo pedía, vale, pero no es especialista, Es especialista en buscar la persona. Este es especialista en marketing. Se lo mandó.
AITOR RUANO PINA: Él se lee toda esta movida perdón. No he cambiado aquí la versión Dame un segundo que lo voy a Parar.
AITOR RUANO PINA: Ay mierda vale otra cosa importante. Esto que os he dicho de la versión.
AITOR RUANO PINA: La 5. Punto, 2
AITOR RUANO PINA: vale, no me hay algunos. G. P. Ts que no deja usarla, Veis que no me deja usarla.
AITOR RUANO PINA: Ya pue es porque ellos no lo han cambiado porque, ¡ay, perdón, se ha quitado el audio.
Patri Ni: No.
iPhone marta campos psicologia: No se escucha.
AITOR RUANO PINA: es que me ponía. Se ha desconectado. El audio vale, os decía que
AITOR RUANO PINA: hay algunas que, como su G, P: T, No funciona bien. Todavía no lo han cambiado, ¿vale? Lo tienen que actualizar. Si no siempre hay que trabajar con el 5, 2 vale que es la nueva versión. Vale
AITOR RUANO PINA: cuando le he mandado. Esto me ha dicho: ¿vale, para crear estrategia. ¿cuál es tu objetivo? Branding, lanzamiento de producto, generar Leads, incrementar las ventas, Promocionar un evento. Lo que sea vale Es más, si quiero promocionar las ventas, puedo directamente aquí. Y me dice preguntar, y le digo esta.
AITOR RUANO PINA: vale, ¿Qué servicios quieres en los vídeos mechas bellas. No sé qué, pues, para que veáis un ejemplo.
AITOR RUANO PINA: pues cortes, por ejemplo, no tratamientos capilares.
AITOR RUANO PINA: Está también 2 capilares. Si es un asistente, es como si tienes un empleado, que es un máquina haciendo Instagram. ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Y entonces esta vez ya me lo da como esta audiencia ideal dardal vale para este en concreto.
AITOR RUANO PINA: estáis viendo lo que pasa.
Elodia: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Os explico.
AITOR RUANO PINA: es porque lo estás haciendo rápido. Vale, Vale, igual, porque si tú le contestas, él va a seguir. Pero yo intento evitar todas estas preguntas.
iPhone marta campos psicologia: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Vale vale al del Bayern, persona. Yo le diría.
iPhone marta campos psicologia: Incluso los.
AITOR RUANO PINA: Ayer, persona toma los productos y encajame cada producto en cada tipo de público.
AITOR RUANO PINA: vale y ya me llevaría. No lo entiende? Mario: Mira, yo tengo yo. Tengo una agencia de marketing y vendo S E. O Google Ads social, media automatizaciones. Internet. Ya no sé qué vale.
AITOR RUANO PINA: Y por otro lado, le he pedido unos Bayer, persona
AITOR RUANO PINA: a la I, A. Y ahora le digo, mira
AITOR RUANO PINA: a esta gente tipo de gente que me compra no compra todos los productos ni de la misma manera. Estos son mis productos. Encaja. Me los productos en estos Buyer, persona que es lo que me está preguntando éste ahora que le diga, para los para la los tratamientos capilares. ¿cuál es tu público objetivo? Vale, si yo se lo digo antes, pues no, se no me lo pregunta, ¿me entendéis
AITOR RUANO PINA: el por qué me está frenando el proceso? Vale.
marion stocki: Tintura blanca para para pers para mujeres de más de cuar de 50, poner eso.
AITOR RUANO PINA: Él te va a encajar El primero de los bayers. Te va a encajar tus productos en cada 1 de los Buyer, persona y te va a decir cómo venderle cada producto en cada buyer persona te lo va a dar. Lo que pasa es que yo, ahora, al copiarlo, no he traído esa información. Y este me lo pregunta porque quiere hacer un buen trabajo.
Elodia: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Vale. Si yo lo traigo del primero, este no me lo va a preguntar. ¿este me va a dar la estrategia directa es porque lo estoy haciendo rápido. El próximo día hacemos 1 lento que quiero que hagáis 1, vosotros que presentar la pantalla vosotros para que lo hagáis ¿vale? Entonces
AITOR RUANO PINA: quedaron con el que estaba con Marta. Al primero. Le pido al Bayer, persona. Cuanta más infode ahí. Al segundo, le pido los puntos de dolor al tercero, le mando los puntos de dolor y el bayer persona, y lo que me va a generar. Dame un segundo que voy a copiar y pegar que quiero hacerlo
AITOR RUANO PINA: para que
AITOR RUANO PINA: para que ya os veáis, veáis a ver si me lo da un segundo. No estoy compartiendo, ¿verdad? Voy a compartir
AITOR RUANO PINA: tu tubo. Aquí está compartir.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Y ahora ves, me dice que para qué, Como tampoco se lo he dicho al principio, pues me toca decírselo.
AITOR RUANO PINA: Vale, Me pide el estilo, pues, inspiracional.
AITOR RUANO PINA: y Head and Walness.
AITOR RUANO PINA: Todo esto, si yo se lo doy en el contexto os acordáis de importante que os decía al principio, primero le dices el rol.
AITOR RUANO PINA: ¿quién eres? Elige por mí.
AITOR RUANO PINA: Ya está. Ya va a terminar
AITOR RUANO PINA: el rol. ¿quién eres después? El máximo contexto? La clínica está aquí. Mi tipo de público es este: mira, ya está. Ya está empezando la estrategia. No sé cuánto sigues que tu cabello no sé qué visual, una mujer tocándose el pelo con expresión de frustración, voz en off tu cabello apagado de no sé cuánto y tal tal
AITOR RUANO PINA: otro visual Zoom. No sé qué los tipos de vídeo que está dando ahora otro un segundo reel no es solo cabello. Que vale este ring de que se compone de varios vídeos. Perfecto de 3 vídeos. Me cojo esto. Voy a chro. Me hago el vídeo primero a
AITOR RUANO PINA: Voy a esto. Voy a Grog y hago el segundo vídeo.
AITOR RUANO PINA: Voy a esto. Voy a Grog: y hago el tercer vídeo ¿vale? Y cuando tengo el tercer vídeo, me voy a otra herramienta que se llama que si no la conocéis, apuntarla. Y el próximo día la vemos.
AITOR RUANO PINA: La estoy poniendo al revés. Sí, la estoy poniendo al revés.
AITOR RUANO PINA: Capcat.
AITOR RUANO PINA: ¿qué es?
AITOR RUANO PINA: No voy a usar una frase. Pa: Lo podemos usar desde que nacemos. Casi
AITOR RUANO PINA: esta herramienta que la vemos. El próximo día vale para que no se alargue. La clase es muy sencilla. Le dices crear nuevo proyecto, Te pide los vídeos, te va a tu galería, le seleccionas, todos los vídeos que te los acabas de bajar de G, R, o
AITOR RUANO PINA: y ellos solo te lo junta y te hace un vídeo único.
Patri Ni: Buenas.
AITOR RUANO PINA: Vale y ya tienes el vídeo. Entonces el proceso es primero, 1 que me investiga. Qué gente me compra otro? Qué inquietudes tiene la gente que me compra
AITOR RUANO PINA: otro que me ayuda a crear los tipos de vídeo. Yo metería varios más metería, 1 de Storytelling, el de Storytelling me lo llevaría un guión de vídeo. El guión de vídeo me lo llevaron un especialista en marketing del especialista en marketing me lo llevaría a un especialista en Instagram, porque no es el mismo. Vale alguna vez cuando hacéis a un especialista en marketing, y el currículum pone
AITOR RUANO PINA: especialidades, marketing digital. S E. O diseño web, escucha marketing digital engloba todo ya tú ese ese currículum lo rompéis
AITOR RUANO PINA: entiendes porque no es lo mismo. Alguien que sepa mucho de marketing.
Patri Ni: A las.
AITOR RUANO PINA: Máquina de Instagram. Entonces busco un máquina en Instagram en explorar.
Patri Ni: Y a.
AITOR RUANO PINA: Eso.
Patri Ni: Iguala.
Patri Ni: Muchas gracias.
iPhone marta campos psicologia: Patri silenciate.
Patri Ni: Banaloa.
AITOR RUANO PINA: No, no, No está silenciar, silenciar.
AITOR RUANO PINA: Vale, Marta.
iPhone marta campos psicologia: Sí, estoy. Estoy.
AITOR RUANO PINA: Me has entendido.
iPhone marta campos psicologia: Sí perfectamente. Paso. Uno es Bayer, persona No paso 2 los puntos de cómo se llama.
AITOR RUANO PINA: De los.
iPhone marta campos psicologia: Paso 3: pasar eso a un mar a un experto en marketing de Instagram, por ejemplo.
AITOR RUANO PINA: Un mixt. Eso es.
iPhone marta campos psicologia: Y luego eso, ese vídeo, pasárselo a Grog. Y después a Cap.
AITOR RUANO PINA: Los con gafas, los unes.
iPhone marta campos psicologia: Vale en la clase que he creado.
AITOR RUANO PINA: Si partimos de que no tengo ni idea, pues ya de inicio sabemos quién nos vende. Sabemos qué inquietudes tienen, sabemos qué tipos de vídeos hay. Si a esto le metes información y le dices busca en Youtube los vídeos más virales de este área y en Instagram. Él va a ir a Youtube, va a entrar, va a hacer búsquedas en el buscador de Youtube. Va a sacar los vídeos más virales y te va a dar temas relacionados de los vídeos actuales virales, No, lo que le da la gana. Vale. Entonces ya tenemos las ideas. Ahora no sabemos cómo usar Gro, pero
AITOR RUANO PINA: dame un pron para Crop. Y luego en Broth, como puedes trastear sobre el propio vídeo. Pues bueno, sobre el propio vídeo podéis modificar los fallos que tenga. No tienes que volver a hacerte todo el proceso. Vale, vámonos allá a otro sector y me inmobiliaria. A
AITOR RUANO PINA: me dejáis 2 min, y os enseño este que os voy a contar.
iPhone marta campos psicologia: Dale, Dale.
AITOR RUANO PINA: Este que os decía el de las herencias. Vale, cómo piensa la gente que qué emoción
AITOR RUANO PINA: le he vendido. Me ha. Él me ha comprado un diseño web, posicionamiento. No sé qué movidas que nada me ponía. Pero estando allí, me dice.
AITOR RUANO PINA: mira yo, mando a una persona. La mandé hace 5 años a un edificio a una calle para que hiciera una foto.
AITOR RUANO PINA: Y la voy a mandar Ahora, 5 años. Ellos herencias, vale herencias. La voy a mandar ahora, 5 años después a que haga una foto al mismo edificio vais a flipar.
AITOR RUANO PINA: Y le digo ¿para qué
AITOR RUANO PINA: me dice? Mira, Si yo miro las ventanas de un edificio y de otro, puedo sacar muchas conclusiones.
Alejandro Garcia: Sí. Esto no lo contaste el otro día.
AITOR RUANO PINA: Lo conté el otro día. Vale, pues os lo voy a enseñar
AITOR RUANO PINA: lo que tengo hecho para probar de
AITOR RUANO PINA: de ello. Eso tengo que saber si funciona, ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Y es la lo que os voy a enseñar, crearos vuestros. G. P. Ts: Yo cuando voy aquí a explorar. Además de esto, me salen aquí mis G. P. Ts: Y tengo varios. Vale.
iPhone marta campos psicologia: No sé los demás, pero yo no lo veo.
AITOR RUANO PINA: No.
ANA BELEN: Está en pantalla.
AITOR RUANO PINA: Un segundo que comparto de nuevo
AITOR RUANO PINA: a ver. Ahí lo veis. Veis mi G, P: T.
iPhone marta campos psicologia: Ahora, Sí.
AITOR RUANO PINA: Mira esta mañana en directo. Hemos ayer construir un asistente del Boe
AITOR RUANO PINA: para la clase anterior. Vale que tenían curiosidad, y esto, como tiene una, como, tiene un puente, quedaros con una palabra api la palabra api
AITOR RUANO PINA: la palabra A. P. I: El símil es puente. Tengo 2 ciudades y necesito construir un puente.
AITOR RUANO PINA: Tengo, G, P. T, Y tengo el Boe, y necesito el puente. El Boe ha construido ya el puente. Sabes hasta la pasta si es gratis, pues cojo el puente y 1. G, p. T, y el boe
AITOR RUANO PINA: estos puentes son con los que construimos y enlazamos todos estos. G, P, Ts: Vale, esos esas apis. Ok, Pues el he creado, pero tengo otro, que es un experto en Ce. Este Este tío.
AITOR RUANO PINA: Bueno, pues este, para no hacer el cuento largo, lo tengo aquí una prueba.
AITOR RUANO PINA: No, Esto no es
AITOR RUANO PINA: sí, Sí, sí.
AITOR RUANO PINA: Un segundito para hacerlo rápido es que se me tardan poco aquí, no esta perdonar la Rambla.
AITOR RUANO PINA: ¿dónde lo he visto aquí?
AITOR RUANO PINA: Esto lo abro. Y entonces yo, para que veáis en lo que os tenéis que preocupar
AITOR RUANO PINA: dejo de compartir para que me veáis. Y ahora lo comparto
AITOR RUANO PINA: En lo que yo me tenía que preocupar es en conseguir la foto
AITOR RUANO PINA: que esa foto. Luego vaya a Google Drive meterle un cacharro que conoce R. Lea las ventanas. Saque las ventanas que han tenido antigüedad y No sé qué de ahí en adelante. No os agobies, porque está todo hecho
AITOR RUANO PINA: todo eso lo conseguís ahora, conseguir tener la foto sin tener que mandar al tío. Ahí está lo complicado.
AITOR RUANO PINA: vale. Y me dice él. Y si lo hacemos con Street View
AITOR RUANO PINA: y tú en Street View, puedes cambiar la fecha
AITOR RUANO PINA: del coche de cuando pasó el coche, vale
AITOR RUANO PINA: a este. G, P, T, Yo lo que le he dicho es.
AITOR RUANO PINA: ¿vas a usar el puente de G. P. T. De Street View.
AITOR RUANO PINA: Vale. Cuando yo te ponga aquí la calle, vas a usar el coche de Steve View de Google, te vas a ir a la calle. Vas a hacer una foto al edificio y me la vas a poner aquí.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Eso es lo que yo le he dicho por detrás. ¿vale? Y entonces hace esto
AITOR RUANO PINA: esto igual en el Sofá. Pum. Pum y drama calle de la rambla. 69 Barcelona.
AITOR RUANO PINA: Y me dice: vale a cuántos grados quieres la cámara. La foto vale.
AITOR RUANO PINA: y le digo, y le digo aquí a 90 grados.
AITOR RUANO PINA: me dice Okay, pues aquí la tienes.
AITOR RUANO PINA: Y entonces me saca esta foto que ya tengo.
AITOR RUANO PINA: Esa es la dirección. Vale, Si ahora esto le digo.
AITOR RUANO PINA: me dice, quieres girar la cámara, y no sé qué le digo gira 30 grados izquierda
AITOR RUANO PINA: y 35 grados arriba.
AITOR RUANO PINA: Y si le digo que avance con el coche para adelante.
AITOR RUANO PINA: él avanza con el coche para adelante, Ya la tengo veis, ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Entonces yo ya sé que le puedo presupuestar
AITOR RUANO PINA: el que esa foto. Cuando caiga en vez de caer a mi chat caiga en Google drive donde haya otra herramienta que cuando detecte que entra una foto nueva entra a verla, detecte las ventanas y identifique cuáles sean antiguas y cuáles no. Tal tal tal Todo eso ya lo tengo hecho, pero yo no podía presupuestarle al cliente Si yo no puedo controlar Google Maps.
AITOR RUANO PINA: pero es que puedo.
AITOR RUANO PINA: Yo no lo sabía. Lo juro Vale.
AITOR RUANO PINA: yo. Cuando voy a las empresas, lo dije el otro día, yo ya no digo, yo no ofrezco I A,
AITOR RUANO PINA: no ofrezco. Ya él me dice: yo. Quiero capturar las ventanas. ¿cómo lo hacemos?
AITOR RUANO PINA: Y demás?
AITOR RUANO PINA: Vale, No tiene más. Entendéis Leads, marion Son potenciales clientes, un formulario de contacto.
AITOR RUANO PINA: una llamada de teléfono de me interesa hacer una obra en casa. Vale.
AITOR RUANO PINA: eso es un Lead que preguntamos en el chat vale
AITOR RUANO PINA: un potencial cliente. Entendéis todo esto. Entonces yo puedo enseñar un montón de casos de uso. Vale, Esto por detrás, lleva un prom, y ya está. Y una conexión. El puente ese a Google. View vale. Entonces para cada 1 de vosotros os lo digo porque ahora lo hemos hecho con el tema de la odontología.
AITOR RUANO PINA: Pero si me lo llevo a a inmobiliaria.
AITOR RUANO PINA: podemos buscarlo cualquier persona igual en base al barrio, el tipo de locales o de viviendas que hay, podemos buscar sus puntos de dolor que les inquieta cuando compran o alquilan. Vale.
AITOR RUANO PINA: podemos decir que nos guste otros vídeos de alto impacto, y podemos decirle que nos dé ideas ideas para hacer con nuestros vídeos. Y como agroque, incluso le podemos subir una foto de esa calle. Te puede hacer una foto de la propia calle
AITOR RUANO PINA: donde vendes el vídeo, el vi el piso. Entendéis, si me lo llevo a una panadería, puedo hacer distintos pases de encima de pues de harina de no sé qué de tal y que salga al final un pan de masa madre, y que el vídeo diga no la masa madre. No sé cuánto y lo puedo hacer con el fondo de mi tienda.
AITOR RUANO PINA: Me entendéis. Es más, si los de tu panadería llevan un mandil y en el mandil. No te ha dado tiempo a poner el logo, agrocl le dices, ponme el logo.
AITOR RUANO PINA: El mandil rey me entendéis, llega, va a llegar un punto que no os puedo dar.
AITOR RUANO PINA: Os puedo enseñar cómo funciona como hemos hecho subir una foto. Pum para que veáis y os puedo dar ideas. Pero si me contáis de vuestro negocio, yo saldré mis ideas, pero lo que tenéis que hacer ahora son estar en las 8 h.
AITOR RUANO PINA: En las 8.
AITOR RUANO PINA: Aquí pum, pum, pum, pum, vale, como decía ella está. Quiero preguntar. Quiero tener algo que le pueda preguntar algo súper técnico de esto, ¿Cómo puedo hacerlo? Vale, tendrá que tener toda la documentación? Vale. Hay documentación de esto tan técnico. Me voy a Google, documentación máquina, No sé qué
AITOR RUANO PINA: hostia si la tienen en P. D. F. Descargar.
AITOR RUANO PINA: porque al robot se la pongo como conocimiento la documentación oficial de la máquina.
AITOR RUANO PINA: Y entonces, como orden le diré, ya lo entenderéis, Vale, cada vez que Ana
AITOR RUANO PINA: te pregunte algo de este tema. Lo primero, vas a ir a tu conocimiento, ¿Vas a abrir el Pdf, vas a buscar el área en concreto de donde te está preguntando: Ana, ¿vas a extraer toda la información? La vas a interiorizar, vas a hacer un resumen, busca exactamente la respuesta y le das 3 opciones. Eso se lo decimos por detrás. Ana solo pone una palabra como antes
AITOR RUANO PINA: entendéis, eso lo vais a crear Vosotros que es como el que yo he creado. El Street View, que he gastado 10 min es una orden rápida con el la U. R. L. Que me da Google para que enganche vale
AITOR RUANO PINA: unos vais a tener que hacer más esto, más vosotros y otros os van a valer más los que están creados.
AITOR RUANO PINA: Vale, Yo no me crearía 1 para hacer un Bayer, persona para mí, porque ya hay muy buenos.
AITOR RUANO PINA: pero 1 es que Ana estoy intentando recordar la palabra para nombrarla en algún momento del discurso y no soy capaz, pero.
ANA BELEN: En.
AITOR RUANO PINA: Un especialista en esto. Sí que me lo haría.
AITOR RUANO PINA: Entendéis el punto, tenéis que situaros donde estáis, que necesitáis real y no echar fuerzas por mucha emoción que tengamos. Bro pues irnos con los colegas a haceros un selfie y decirle que se pongan ellos 2 con un bañador Bórak a bailar sevillanas y os lo va a hacer. Y os echáis unas risas, vale pero a lo profesional atinar
AITOR RUANO PINA: vale que es mucho tiempo de gestión lo que ahorramos. Sí.
ANA BELEN: Una minipregunta, ya que a lo mejor a mis compañeros no le interesan. Yo tengo un chalé. Hice una reforma, una ampliación
ANA BELEN: y han pasado más de 20 años, y el vecino se queja después de 20 años, porque es, de hecho, el material. Se lo compré a su suegro. ¿cómo puedo demostrar
ANA BELEN: que hace que hace 20 años eso ya estaba hecho.
AITOR RUANO PINA: Hay también.
ANA BELEN: En el pasado hay fotos también en el del del de hace.
AITOR RUANO PINA: Fuera de la casa.
ANA BELEN: Sí sí por fuera, claro, sería el.
AITOR RUANO PINA: Y es carretera transitable por un coche.
ANA BELEN: Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Me dices la dirección.
ANA BELEN: Sí, calle arcos.
AITOR RUANO PINA: Esperá, espera. Lo probamos en directo, a ver si no lo hace.
ANA BELEN: Venga, Vale.
AITOR RUANO PINA: No sé cómo está la diabetes.
iPhone marta campos psicologia: Pantalla. Aitor.
AITOR RUANO PINA: Voy voy, voy, tiene. Ya estoy dando bueno
AITOR RUANO PINA: metís en 1 de los berenjenales a ver
AITOR RUANO PINA: un segundo compartir con estas cambio el Street View: aquí, ¿dónde oso perdido aquí?
AITOR RUANO PINA: Compartir, ¡Venga!
AITOR RUANO PINA: Dime la casa.
ANA BELEN: Calle arcos.
ANA BELEN: Número 14.
AITOR RUANO PINA: Ya está con eso. ¿vale? Es por fuera, no.
ANA BELEN: O sí. Horusco e Tajunia, Madrid.
AITOR RUANO PINA: El pueblo es orusco de tajuña.
AITOR RUANO PINA: Vale.
ANA BELEN: Madrid, también el vecino. ¿con qué huevos no? Si se lo si le compré.
AITOR RUANO PINA: Algo tendrá que pagar él.
AITOR RUANO PINA: que justo está en el mi la misma zona y se quiere ahorrar la pasta.
ANA BELEN: Ya.
AITOR RUANO PINA: Dame un segundo que le tengo que decir aquí.
ANA BELEN: Hace tiene que ser. Hace 20 años que yo creo que ya estaba hecho hace o más.
AITOR RUANO PINA: ¡ay, espera. No creo que me da un segundo.
AITOR RUANO PINA: ¿es esto.
ANA BELEN: Es la marronchita.
AITOR RUANO PINA: Vale, vale, vale, pero hemos llegado, no.
ANA BELEN: Sí, la esa, el de vecino, el de vecino, es la de la puerta negra.
AITOR RUANO PINA: Muchas veces no le vamos a pintar ahí un grafiti. Fíjate lo que te digo.
ANA BELEN: Pero no sale la la no sale la la el techo.
AITOR RUANO PINA: Espera, espera. Te voy a explicar. Te voy a explicar yo con este. Lo que quiero es una prueba. Veo que llega, ¿vale? Ok.
AITOR RUANO PINA: ¿Qué me falta al robot para poder probarlo real. Tú en Street View. Puedes cambiar la fecha. Es que no sé si estoy pensando en el menú, tú puedes cambiar la fecha.
AITOR RUANO PINA: Lo que no sé es la antigüedad a la que te deja. Vale. Por ejemplo, 5 años sí que te deja hasta 10, seguro que te deja. Vale. Pero antes de eso, no sé. Entonces tú lo que sí que puedes hacer es irte a este view poner la dirección, cambiar la fecha a lo máximo que te deje y decirle: mira 20 años, no, pero ya te digo yo que 13 y medio.
AITOR RUANO PINA: Esto lleva hecho.
ANA BELEN: Ya.
AITOR RUANO PINA: ¿por qué?
ANA BELEN: No lleva más de 20 años de ampliación hecha.
AITOR RUANO PINA: No, si no, no es que yo no, o sea, no es que Street View, es que si este tío no tiene la foto porque hace 20 años no pasaba el coche, No vas a poder tener la foto de hace 20 años. La tienes desde el primer día que pasó el coche por ahí.
ANA BELEN: Aéreo. No hay nada, No.
AITOR RUANO PINA: El qué.
ANA BELEN: Aéreo también? También? Sí, sí.
AITOR RUANO PINA: Perdóname con que te.
Elisa Herranz Serrano: Aunque tenga justificación de que hace más de 10 años que está ahí, No sé qué hablar.
AITOR RUANO PINA: Muchacha? ¿qué me preguntas A mí.
ANA BELEN: Cómo lo tengo para lo hizo. Mi ex que es que hacía. Era, Tenía la empresa de construcción. Y le compré los materiales a A sin factura, a su a su a él.
Elisa Herranz Serrano: Aitor te dice aitor que puedes conseguir la foto a lo mejor, no de 20 años, pero sí de 10 o de 13. Si tú tienes la foto de ahora actual y coges una que tenga más de 10 años, que es el periodo que él tiene para poder reclamarte.
ANA BELEN: No son 20 años. Son 20 años.
AITOR RUANO PINA: Él tiene para que más de 20 años.
ANA BELEN: Sí, porque es que es como que te te yo hice una ampliación arriba. Y como hay menos de metro y medio hacia su hasta hacia su su.
AITOR RUANO PINA: Por favor, vamos.
ANA BELEN: Subaya, pues en me la pata arriba de de abajo estaba hecha la.
AITOR RUANO PINA: Céntrate ana céntrate en
AITOR RUANO PINA: vete a escribir y ver la fecha más lejana. Y en Google Earth puedes hacer el aire vale la fecha más lejana que te pueda dar la foto. Él en Street. View la puede manejar tú con el dedo, porque es lo mismo que le pido yo en diálogo, vale, pero tú lo marcas con el dedo, apuntas al este, y te haces una captura de la fecha más antigua, te puedes descargar.
ANA BELEN: Vale.
AITOR RUANO PINA: Si te la descargas, ya os contaré.
AITOR RUANO PINA: Creo que se puede descargar. No hagas captura si se puede descargar. Creo que se puede descárgatela, porque en ese en esa imagen vienen detrás unos metadatos que aquí el día de mañana podrían hacerte demostrar que esa foto no es hecha con Ia
AITOR RUANO PINA: por aitor.
ANA BELEN: Vale.
AITOR RUANO PINA: Entiendes.
ANA BELEN: Entiendo.
AITOR RUANO PINA: La captura, si quieres para tenerla. Pero si te la dejas descargar que creo sí déjarratela, vale. Pero quédate con el hecho de, pues eso de de que puedes tener una foto automatizada. Yo soy
AITOR RUANO PINA: es que si me dices cualquier sector, me lo llevo a ese sector vale entenderme vídeos de tatuadores diseñando en la mesa de tatuaje. Vale, o ya haciéndose dime. Marian.
marion stocki: Perdona. Me tengo que ir.
AITOR RUANO PINA: Me voy también. Yo me voy a.
marion stocki: Alguna actividad para hacer algo, No.
AITOR RUANO PINA: No el próximo día voy a meter, vale ya que ya vais teniendo concepto de cosas. Ya. Os voy a pedir, vale.
ANA BELEN: Y una pregunta. ¿tenemos vaca vacaciones de Navidad.
AITOR RUANO PINA: A quién quieres más, a mamá o a papá.
ANA BELEN: Ya no sé, yo estoy encantada.
AITOR RUANO PINA: Tengo un.
ANA BELEN: Tengo a mi madre en el hospital, las niñas en casa sin colegio.
AITOR RUANO PINA: Dame un trabajo.
ANA BELEN: Buscando.
AITOR RUANO PINA: Esa carta.
ANA BELEN: Tres horas.
AITOR RUANO PINA: Dame un segundito. Mira que te lo voy a decir exactamente los días que tenemos de vacaciones.
AITOR RUANO PINA: Mira, lo tengo aquí el grupo. 22
AITOR RUANO PINA: tenemos el el ya tenemos el 23 y luego el 30, que no.
ANA BELEN: No te que no tenemos vacaciones, o sea que es de vacaciones. No.
AITOR RUANO PINA: El 30 es vacaciones
AITOR RUANO PINA: y el 23, el de antes ¿vale? Vale. Y luego es el 8 de enero, después de reyes, ya volvemos.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Okay.
AITOR RUANO PINA: Tenemos cada mar cada lunes.
AITOR RUANO PINA: Vale, lunes.
ANA BELEN: No martes.
AITOR RUANO PINA: no, perdón, perdón.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Marte.
ANA BELEN: Martes y jueves.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Sí.
AITOR RUANO PINA: Dieciocho. Espera un momento hoy. ¿qué día es?
AITOR RUANO PINA: Hoy? Es martes.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Me voy.
Alejandro Garcia: Es Marte.
Maria Garzon: Y claro.
LISSY (Elisabet Iturriaga): A un.
Elodia: Dieciséis hoy.
AITOR RUANO PINA: Vale, No, no, ¿Qué tenemos? Dieciséis, 18.
AITOR RUANO PINA: El 18. Tenemos claro.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Sí.
ANA BELEN: Sí.
AITOR RUANO PINA: Y luego el 23 y el 30.
Elodia: De un.
AITOR RUANO PINA: Continuó ya después de reyes.
ANA BELEN: Vale.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Bueno, hay.
AITOR RUANO PINA: Y yo te hago. Te hago una consulta. Quería saber para.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Después poder empezarlo a trabajar siempre.
Gema Ayala: Pero me tengo que.
AITOR RUANO PINA: Iros, todos los que sí estamos aquí desde el jueves, el resto, saliros y nos vemos el jueves.
Gema Ayala: Ciao.
AITOR RUANO PINA: Okay.
LISSY (Elisabet Iturriaga): En el.
Elodia: Ciao.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Quería saber para poder empezar a trabajar con la plataforma. Esta que quiero hacer de de reservas no vale. ¿qué le hago con que crea o porque
LISSY (Elisabet Iturriaga): encima, porque porque estoy en Argentina, y me perdí la primera parte.
AITOR RUANO PINA: Lo primero, lo primero, lo tienes grabado. No te preocupes.
Maria Garzon: A ver.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Ah, claro.
AITOR RUANO PINA: Tú vas ahora a las grabaciones y te lo ves. No hay problema.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Sí fenomenal.
AITOR RUANO PINA: Segundo que estés en Argentina, como si estás en Filipinas.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Sí, sí tal cual.
AITOR RUANO PINA: Ok? Segundo, ves segunda incidencia solucionada. Vale, vamos a por la tercera.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Sí.
AITOR RUANO PINA: Qué hago? Vale, tú? Necesitas una plataforma de reservas.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Exacto.
AITOR RUANO PINA: Que yo os enseñe cosas que se pueden hacer semiautomática No quiere decir que tú que esto nos exima de contratar cosas. Vale, Leazy.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Mhm.
AITOR RUANO PINA: Entiéndeme por dónde voy a, o sea, aunque te diga, te de una de que te voy a dar la solución, vale.
Maria Garzon: Mi amiga al casting que ha hecho.
AITOR RUANO PINA: Fuera tú.
Maria Garzon: Y me ha hecho para.
AITOR RUANO PINA: Un sistema de reservas vale.
Maria Garzon: Pues me extrañó eso. Y luego tengo un colega que es.
AITOR RUANO PINA: Hay alguien que está.
Maria Garzon: Ya fuimos al curso. Y dije.
AITOR RUANO PINA: Un segundo.
AITOR RUANO PINA: ¿qué silencio por aquí?
LISSY (Elisabet Iturriaga): Ahí ahí ahí ahí. Ay, te había perdido.
AITOR RUANO PINA: Entonces te decía, es que se ha puesto a hablar otro por encima de mí, te decía el tema de reservas. Ese sistema de reservas lo va a usar La gente vale.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Sí.
AITOR RUANO PINA: No es una aplicación como la que yo he hecho para vosotros, que sé que sólo la vais a usar vosotros
AITOR RUANO PINA: tienes que hacer como se hace una tienda online o similar. Vale, entonces.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Mhm.
AITOR RUANO PINA: Aquí tienes 2 opciones. Te voy a dar 3.
LISSY (Elisabet Iturriaga): La primera es creado. Puedes.
AITOR RUANO PINA: Puedes que
AITOR RUANO PINA: tú primero con G, P, T, Vas a. Vamos a crear toda la idea de Co, de como la quieres para no gastar créditos en creado. Vale.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Okay.
AITOR RUANO PINA: Tú todo el informe para mandarle a creado. Se lo vamos a pedir A, G, P, T, Y en G, P, T, en espera, le vas a pedir, vas a buscar un especialista en crear sistemas de reservas.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Otra.
AITOR RUANO PINA: System vale o similar
AITOR RUANO PINA: a ese dices, quiero montar esto. Quiero montar lo otro pum, pum, pum, pum. Quiero que tenga esto. Quiero que los usuarios hagan esto. Quiero Yo puedo.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Las de los.
AITOR RUANO PINA: Y él te va a preparar dile. Hazme un informe técnico al máximo nivel de detalle con todas las integraciones, con todo lo que le haga falta al desarrollador que me la va a hacer a
AITOR RUANO PINA: si tú te sientes más tranquila, poniéndole nombre, le llamas Sebastián.
AITOR RUANO PINA: Y entonces, a este a este repente le dices para mi técnico, Sebastián que me va a hacer la App, que es otro robot, pero.
LISSY (Elisabet Iturriaga): De un.
AITOR RUANO PINA: Es al que le vas a dar a creado.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Mhm.
AITOR RUANO PINA: Okay.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Okay.
AITOR RUANO PINA: Tengo que silenciar aquí.
AITOR RUANO PINA: Vale.
AITOR RUANO PINA: ha creado. Yo la utilizaría para, como te lo explico, para tú ver una versión, y saber si eso es lo que tú quieres contratar.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Mhm Okay.
AITOR RUANO PINA: Yo quédate hasta ese punto? ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Y ahora te doy como el el ad V A. N. S. Vale, ¿Qué podrías hacer
AITOR RUANO PINA: tú como sí que tienes una gran parte de desarrollo creado a través.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Mhm.
AITOR RUANO PINA: Y te la puedes descargar. En cuanto a código de programación.
AITOR RUANO PINA: Lo que no vas a pagar son los 10 000 que vale, Si no tienes nada, vale
AITOR RUANO PINA: tú le vas a decir a esta gente: Mira.
AITOR RUANO PINA: yo ya he trabajado en la A, P P con otra empresa.
AITOR RUANO PINA: pero he terminado con esa empresa. Y quiero terminar de desarrollar la a P. P.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Mhm.
AITOR RUANO PINA: Cuánto me cobras por terminármela. Pepe
AITOR RUANO PINA: con estas cosas. Si tú, luego en creador, te gastas, 20 dólares, le metes un poco de créditos
AITOR RUANO PINA: y le haces todas las modificaciones que no te haga de primera, pues ahora ponme los botones en azul, pues ahora incréle un sistema de login con Google que te puedes loguear con Google, pues ahora inclúyeme un sistema de descarga de archivos. Pues ahora integra G, P, T dentro de la aplicación de reservas para que vean el tiempo.
AITOR RUANO PINA: Si Si tú eso lo haces en creado al desarrollador que le mandas luego que te la termine en vez de cobrar.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Es muy.
AITOR RUANO PINA: 1 000, porque tiene que meter lo del tiempo, pues te cobra 2 900 Y si le haces otra cosa creado. Te cobra 2 500 y da entiendes
AITOR RUANO PINA: yo. Porque.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Que.
AITOR RUANO PINA: Me refiero a.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Yo yo y.
AITOR RUANO PINA: Y me.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Incluso lo hice con Chat, G, P, T, ni siquiera con creador, ni nada de eso. Y llegué a un buen nivel de discriminación, porque yo tengo mucha variación de horarios de precio, de promociones. Bueno.
LISSY (Elisabet Iturriaga): y llegué, digamos, a un buen nivel. No sé si con crea, o a lo mejor puedo avanzar todavía más.
AITOR RUANO PINA: Que va a hacer la programación exacta que tú le digas.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Es ahí.
AITOR RUANO PINA: Vale, tú imagínate que dentro ya quieres tener una base de datos con un excel de clientes que ya tienes. Vale.
AITOR RUANO PINA: es Excel. Yo te enseño cómo transformarlo en ese programa en esa programación
AITOR RUANO PINA: y se lo subirás. Y le dirás, créamela pepe ya con esta base de datos.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Claro.
AITOR RUANO PINA: Yo. El tema es que todavía no tengo base de datos.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Armar toda la estructura de registración de selección de reserva de pagos.
AITOR RUANO PINA: Poner deberes. Te voy a poner deberes de aquí al jueves a ti. Vale.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Al sí, Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Vas a ir a donde exploras. G, P, T,
AITOR RUANO PINA: Y dentro del buscador, como yo he buscado esos. Tú vas a 1 especialista en Dame un segundo.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Espérate que voy a tomar nota. ¿puedes poner?
LISSY (Elisabet Iturriaga): Mhm.
AITOR RUANO PINA: Son Eran clases. No lo tuyo.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Asesin Sí, sí.
AITOR RUANO PINA: O pones especialista en Academy Specialist o no, no, no quieto.
AITOR RUANO PINA: mira, depende en el punto en el que das 2 opciones Vale, elige 2 opción. Es si tú más o menos tienes, claro el orden de las clases, y todo esto más o menos.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Sí tengo. Es más, Tengo hasta una agenda ya armada.
AITOR RUANO PINA: Inquieta. Entonces, vale, Entonces nos saltamos esta primera parte. Nos vamos a la segunda.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Mhm.
AITOR RUANO PINA: En creación de apps.
AITOR RUANO PINA: Entonces, en la.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Pones arriba en el en exploración especialista.
AITOR RUANO PINA: Sí, pero tú tienes que poner en inglés, por ejemplo, app creador o similar.
AITOR RUANO PINA: Okay.
AITOR RUANO PINA: cuando no sepáis que poner ahí en inglés. Os vais a un Gpt normal y al Gpt normal le decís, voy a buscar en el marketplace de Gpt, un Gpt para esto Dime como posibles nombres.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Perfecto.
AITOR RUANO PINA: Entendéis. Vale, Vale.
AITOR RUANO PINA: tú A. P: P: creator y te va a salir varios coges 1. Bueno, y a ese, Bueno, le tienes que decir.
AITOR RUANO PINA: Quiero crear una app para este uso. Para eso, tal tengo ya una agenda que te adjunto para que sepas, cómo. Y además quiero.
LISSY (Elisabet Iturriaga): De la.
AITOR RUANO PINA: Estas mejoras y estas mejoras y estás mejor. Quiero que me haga.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Un en.
AITOR RUANO PINA: De Dnd que incluya toda la programación, las interacciones en cuanto a colores. Me gustaría que fuera como esta App y le pones el enlace.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Mhm.
AITOR RUANO PINA: Este que me gusta. No sé qué.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Cómo estás.
AITOR RUANO PINA: Me gusta la de este competidor. Mira, Te dejo el enlace a su app para que puedas ver un poco su página web o como lo hace. No sé por qué.
LISSY (Elisabet Iturriaga): En el primer pronto le mando toda esta información.
AITOR RUANO PINA: Y si ves que la respuesta está.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Editas como yo, el Prom, lo editas, como he hecho yo. Y le meten más si.
AITOR RUANO PINA: Cuanto más el contexto le des Eso es lo que yo decía, que es muy importante que se llama o.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Fenomenal.
AITOR RUANO PINA: Vale.
LISSY (Elisabet Iturriaga): No me las.
AITOR RUANO PINA: Más contexto. Le des más joven.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Sí, Sí, Yo yo he llegado incluso a tener el App interactiva.
LISSY (Elisabet Iturriaga): O sea, pude llegar hasta ese nivel.
AITOR RUANO PINA: Esto te lo.
LISSY (Elisabet Iturriaga): No me no me dio ni 5 de bolillas con el tema de los colores con.
AITOR RUANO PINA: Que no ¿Por.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Yo quería, por ejemplo, este ya para determinadas ofertas que me catalogue por colores. Todas las.
AITOR RUANO PINA: Correcto. Yo le pedí eso, y yo le dije que hiciera que pusiera colores en base a la categoría del tipo de app. Bueno, en una le puse colores y le puse emoji. Vale, entonces.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Mhm.
AITOR RUANO PINA: Lo haces todo en creado. Todas las modificaciones vale, pero de inicio. Arte, 1 que te dé como el informe técnico para la empresa a la que vas a contratar, que te va a desarrollar a desarrollar la App.
AITOR RUANO PINA: Esa memoria de proyecto Llámale, memoria de proyecto Vale, Ok, esa memoria de proyecto es a la que es la que le das a al G, P. T, ha creado, perdóname, ha creado, Vale.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Ha quedado sin Es.
AITOR RUANO PINA: Creado. Lo que va a hacer este va a hacer.
LISSY (Elisabet Iturriaga): La primera.
AITOR RUANO PINA: Versión. ¿vale? Bueno, primero te va a pedir si quieres integrar Google. Y no sé qué. Mi recomendación es Dale a no integrar nada. Al principio vale.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Okay Fenomenal.
AITOR RUANO PINA: Quieres integrar? G, P: T, Si quieres integrar Google Drive, si quieres integrar, No sé qué luego lo integramos, todo no te preocupes. ¿vale? Entonces Granada y él te va a hacer una primera versión. Y vas a ver que vas a poder manejarla.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Qué? Bien? Bueno.
AITOR RUANO PINA: Aquello es demandable.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Pero que la manejas editar ahí mismo mismo.
AITOR RUANO PINA: El tú. La primer es un chat, es que es un chat leasy.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Claro.
AITOR RUANO PINA: La que te dé la manejas y empiezas a apuntar fallos. Esto no funciona. Esto Me gustaría que en vez de ir aquí cuando hago clic a.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Muy bien.
AITOR RUANO PINA: Colocan en una en una libreta. Vale esa libreta. Te vas al chat donde le has pedido. La primera versión, ha creado. Es un chat, vale y le dice escucha. Muchas gracias por la primera versión, pero necesito hacer estas modificaciones. Toma te las paso, pum, se las pegas y te va a hacer una segunda versión a.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Perfecto.
AITOR RUANO PINA: Vuelves a probarla.
AITOR RUANO PINA: Tiene fallos o bolsa. Apuntar no fallo. Hay veces que cuando la pruebas se te ocurren cosas.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Claro. Sí, Sí, sí es que eso es lo que lo que me pasó a lo largo de todo el proyecto. ¿cómo lo fui desarrollando? Primero eran todas las clases. Eran una vez por semana al mismo precio, después, digamos, un poco investigando, viendo alrededor el tema de precios. Y dije, bueno, esto me parece que puede funcionar bien. Entonces empecé a modificar a hacer promociones.
AITOR RUANO PINA: Bueno como hago para pasar toda esa información al chat de Pt, y ahí me me mareé. Eso es vale. Y lo último, que, ya que es que tengo otra red ahora, y tengo que salir. Pero lo único.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Sí, Sí, tranquila.
AITOR RUANO PINA: El próximo día. Os lo voy a enseñar. ¿vale? Pero lo enseño que estáis aquí. Mirar. Gp: Te ha sacado una nueva versión cuando le das a un chat nuevo, vale.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Mhm.
AITOR RUANO PINA: Dame un segundo pongo.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Tengo el 5, 2, tengo 8 y.
AITOR RUANO PINA: Y veis esto que pone compras.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale, Pues, Mirad, Os voy a enseñar dónde está un segundo.
AITOR RUANO PINA: ¿cuál es? Perdóname?
AITOR RUANO PINA: Lo he quitado. No me lo puedo creer. Productos similares. Mírala. Aquí está.
AITOR RUANO PINA: Tengo que comprar un producto para reyes. No lo voy a decir muy alto, porque aquí al otro lado de una puerta que tengo, está la persona que va a recibir el regalo. Vale.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Okay Okay.
AITOR RUANO PINA: Estaba viendo
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Entonces, yo voy a regalar 1 de estos Vale, ya ha sacado un asistente superbueno. Le he dicho, le he puesto el p el enlace a Amazon y le he dicho que me busque productos similares, porque ese es un ejemplo que sea.
LISSY (Elisabet Iturriaga): No lo.
AITOR RUANO PINA: Más nombrados y demás y fijaros. Lo que ha hecho después de un rato.
AITOR RUANO PINA: me ha dado la primera con veis, el envío.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Los en.
AITOR RUANO PINA: Las donde brilla, ¿Dónde falla, donde tal vale. La segunda me.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Por un.
AITOR RUANO PINA: Más nombrada. La tercera mejor opción, más nombrada, la cuarta y la quinta vale. Y después me hace fijaros una tabla comparativa de rutina de grado y cómo elegir entre ellas si quieres gastar más si quieres gastar menos. Y lo que ellos me recomienda. Vale.
AITOR RUANO PINA: si esto tú lo haces para el tuyo y le pones el barrio, la ciudad, el producto, el No sé qué el servicio. El tal te va a hacer lo mismo, pero para ti, y entonces vas a tener a toda tu competencia de tu barrio con un clic, entonces.
LISSY (Elisabet Iturriaga): O sea.
AITOR RUANO PINA: Ahora te buscas otro G. P. T, Que sea especialista en ajustar precios de negocios y le dicen, mira, He hecho un estudio de mi competencia. Te lo paso. Dime a qué. ¿a qué precio! Pongo mis clases.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Sí, Bueno, si eso lo lo analicé un montón porque a ver, yo tengo Do. El tema doble. Obviamente llegar a mi punto de equilibrio si ni siquiera poder empezar todavía a recuperar la inversión. Pero, bueno, yo quiero llegar a un punto de equilibrio o.
AITOR RUANO PINA: Claro que.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Qué cantidad de alumnos necesito, en cuánto tiempo se supone que los voy a tener? Bueno, todas esas proyecciones.
AITOR RUANO PINA: Ese estudio. Si tú has estudios que tú tienes si lo tienes un estilo en un P, D, F, Si te buscas un G, P, T, Y te fías de él, se lo subes. Y le dices, he hecho un estudio de viabilidad de un negocio Dame Dame un informe de él
AITOR RUANO PINA: y a lo mejor te y te saca puntos débiles, puntos oportunidades de negocio, etc, etc, vale entonces usarlo, usarlo. Si ya os he dado la herramienta, ahora es gratis, ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Así que nada me voy que tengo otra reunión Ahora, el jueves nos vemos.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Listo. Bueno, 1 000. Gracias.
AITOR RUANO PINA: Tenéis, Tenéis el foro y tenéis lo de los mensajes que ya veis, que me han escrito germán y contesto y me escribís dudas. O oye porfa podéis, me puedes decir cómo hacer esto como vale.
iPhone marta campos psicologia: El aitor.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Pero eso, ¿dónde ¿Dónde?
AITOR RUANO PINA: Dentro del panel de de Moodle.
AITOR RUANO PINA: Cuando entras a las grabaciones y donde entras al material y donde entras ahí.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Sí, Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Dentro. Una de las secciones, igual que hay las sesiones de vídeo y la y los materiales.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Sí.
AITOR RUANO PINA: Hay arriba del todo. Hay una que pone mensajes, y tú puedes mandar un mensaje. Ok, perfecto. El I. Si eso es para mandar un mensaje a mí.
LISSY (Elisabet Iturriaga): A ti.
AITOR RUANO PINA: Debajo de eso, hay un foro y vas a ver que ya ha interaccionado con gente que ha escrito ahí.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Genial como para poder ver a lo mejor son las mismas dudas.
AITOR RUANO PINA: Eso es.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Como para poder leerlo fenomenal.
AITOR RUANO PINA: Vale, Así.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Bárbaro.
AITOR RUANO PINA: Podéis contactar conmigo. Vale.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Vale, genial. Muchísimas gracias.
AITOR RUANO PINA: De y.
LISSY (Elisabet Iturriaga): Hasta luego chao, chao.